# 一、整数

Python可以处理任意大小的整数，当然包括负整数，在Python程序中，整数的表示方法和数学上的写法一模一样，例如：1，100，-8080，0，等等。

计算机由于使用二进制，所以，有时候用十六进制表示整数比较方便，十六进制用0x前缀和0-9，a-f表示，例如：0xff00，0xa5b4c3d2，等等。

# 二、浮点数

浮点数也就是小数，之所以称为浮点数，是因为按照科学记数法表示时，一个浮点数的小数点位置是可变的，比如，1.23x10^9和12.3x10^8是相等的。浮点数可以用数学写法，如`1.23`，`3.14`，`-9.01`，等等。但是对于很大或很小的浮点数，就必须用科学计数法表示，把10用e替代，`1.23x10^9`就是`1.23e9`，或者`12.3e8`，`0.000012`可以写成`1.2e-5`，等等。

整数和浮点数在计算机内部存储的方式是不同的，整数运算永远是精确的（除法难道也是精确的？是的！），而浮点数运算则可能会有四舍五入的误差。

# 三、字符串

字符串是以`''`或`""`括起来的任意文本，比如`'abc'`，`"xyz"`等等。请注意，`''`或`""`本身只是一种表示方式，不是字符串的一部分，因此，字符串`'abc'`只有`a，b，c`这3个字符。

# 四、布尔值

布尔值和布尔代数的表示完全一致，一个布尔值只有True、False两种值，要么是True，要么是False，在Python中，可以直接用True、False表示布尔值（请注意大小写），也可以通过布尔运算计算出来。

布尔值可以用and、or和not运算。

`and`运算是与运算，只有所有都为 True，and运算结果才是 True。

`or`运算是或运算，只要其中有一个为 True，or 运算结果就是 True。

`not`运算是非运算，它是一个单目运算符，把 True 变成 False，False 变成 True。

# 五、空值

空值是Python里一个特殊的值，用`None`表示。None不能理解为0，因为0是有意义的，而None是一个特殊的空值。

此外，Python还提供了列表、字典等多种数据类型，还允许创建自定义数据类型，我们后面会继续讲到

# 六、变量
在Python程序中，变量是用一个变量名表示，变量名必须是大小写英文、数字和下划线（_）的组合，且不能用数字开头，比如：

```
a = 1
```

变量a是一个整数。

```
t_007 = 'T007'
```

变量t_007是一个字符串。

在Python中，等号`=`是赋值语句，可以把任意数据类型赋值给变量，同一个变量可以反复赋值，而且可以是不同类型的变量，例如：

```
a = 123    # a是整数
print a
a = 'imooc'   # a变为字符串
print a
```

这种变量本身类型不固定的语言称之为动态语言，与之对应的是静态语言。

静态语言在定义变量时必须指定变量类型，如果赋值的时候类型不匹配，就会报错。例如Java是静态语言，赋值语句如下（// 表示注释）：

```
int a = 123; // a是整数类型变量
a = "mooc"; // 错误：不能把字符串赋给整型变量
```

和静态语言相比，动态语言更灵活，就是这个原因。


请不要把赋值语句的等号等同于数学的等号。比如下面的代码：

```
x = 10
x = x + 2
```
如果从数学上理解x = x + 2那无论如何是不成立的，在程序中，赋值语句先计算右侧的表达式x + 2，得到结果12，再赋给变量x。由于x之前的值是10，重新赋值后，x的值变成12。

最后，理解变量在计算机内存中的表示也非常重要。当我们写：a = 'ABC'时，Python解释器干了两件事情：

1. 在内存中创建了一个'ABC'的字符串；

2. 在内存中创建了一个名为a的变量，并把它指向'ABC'。


# 七、raw字符串与多行字符串
如果一个字符串包含很多需要转义的字符，对每一个字符都进行转义会很麻烦。为了避免这种情况，我们可以在字符串前面加个前缀 r ，表示这是一个 raw 字符串，里面的字符就不需要转义了。例如：
```
r'\(~_~)/ \(~_~)/'
```
但是`r'...'`表示法不能表示多行字符串，也不能表示包含`'`和 `"`的字符串

如果要表示多行字符串，可以用`'''...'''`表示：

```
'''Line 1
Line 2
Line 3'''
```

上面这个字符串的表示方法和下面的是完全一样的：

```
'Line 1\nLine 2\nLine 3'
```
还可以在多行字符串前面添加 r ，把这个多行字符串也变成一个raw字符串：

```
r'''Python is created by "Guido".
It is free and easy to learn.
Let's start learn Python in imooc!'''
```
