100万被迫的阴谋　　在这个大城市的一处僻静的公园里　　『哇！大奶妹喔！我摸摸看。』　　就看到一个男性正在骚扰着一位楚楚动人的女性感觉这两个人像是认识但又很陌生　　而此时的那位女性就是现在的我，此时我的脸上一脸羞愧的神色好像勾起这个色狼的欲望没等我回答，他的手已不客气的往我胸部上抓，我下意识紧张地用手挡住我的胸部，可是他的力气太大了，我根本档不住他他在衣服外抓了一会儿，便解开二个扣子将手伸到衣服里，并将我的胸罩往上推，顿时我的奶子便弹了出来　　『啊……你不要这样……这里是户外』　　他的手指有技巧的揉捏着乳头　　我害羞的想推开他的手『不要…会被人看到的！』那个男的不在乎的说到：『怕什么？看到就看到啊！这样不是更剌激！』我的乳头本来就很敏感，他才捏了一会儿，我已经开始靠在他肩膀上喘气了，他低下头在我耳边呼气：『怎么？很爽喔！想要了吧！』我的故作矜持的摇着头。　　『不想啊！怎么可能，我摸摸你的骚穴看有没有湿！』我还沈醉在乳头的快感，来不及反应之下，他已掀开我的裙子将手指从内裤底端插了进去，我被他这突如其来的举动吓了一跳，也叫了出声来：『啊…不要！』他手指使力的在我骚穴里转动抽插着，隐约听到了淫水磨动的声音，我的手象徵性的推了他的手几下，但嘴里也忍不住的淫喘着：『啊…啊…不要…呃…呃…』他笑说：『都这么湿了，还说不要，你自己听听你的淫水流的好多喔！声音好大耶！真他妈是个好穴，有够贱的，这么容易就湿了！』『啊…啊…不要…不要…快抽出来…啊…啊…』他根本不理会我，低头便含住了我的乳头吸吮，手指使劲的在骚穴里转动抽插着，不断的发出了噗啧噗啧的淫水声，　　我沈浸在这种快感当中，口中的淫喘声渐渐的加大了，接着他站起身，大胆的拉下裤拉炼，将他的大肉棒掏了出来，不客气的顶在我面前：『来！帮我吸肉棒，待会儿准叫你爽死！』　　我不愿意的闪躲着，但被他掐住脸脥逼的张开口，他的大懒叫随即顶了进去，我的头被他控制着，我只好顺从的舔弄他的龟头，他舒服的发出轻微的喘息声，也开始缓缓的抽动起来，正当我卖力的帮他吸肉棒的同时，不远的转角处走来了两个人，看样子是对情侣，他们讶异的停住脚步看着淫乱的我们，我惊觉的推开了他：『有人来了！』就看转头看了他们一眼得意的笑着，还故意把肉棒在我脸上顶了几下：『怕什么？叫他们一起来玩４Ｐ啊！』　　『我不要了！』我当下一急赶紧起身整理好衣服，便快步的向停车场走去，他见玩不下去了便跟在后头追着我-　　到了停车场，他用摇控器开了车门，我犹豫了一下但想到这种尴尬的状况便急着要上车，但却被他从身后拉住，我转头才发现，他的肉棒居然没有收进裤子里，只是用衬衫盖住，他拉开了后车门：『急什么？再玩一下嘛！』我当下一脸错愕『我不要玩了，我要回家！』我挣扎着想挣脱他，却被他一把推进了后座里去，他压着我再度将我上衣撩起，脚也用力的叉开我双腿，粗鲁的扯下了我的内裤。　　『不要…放开我…不要！』我死命的挣扎着。　　『操！装什么装，臭贱货，你出来不就是想被我干吗？还装什么？』说完张口就吸吮我的乳头，　　另一只手也用力的捏着我另一个奶子。　　『我没有装…我不玩了…放开我…求求你…放开我…』我拼命挣扎着，却怎么也推不开压在我身上的他。　　『操！贱货！看我怎么强奸你！』就看他用力掀开我的裙子，将我的双脚用力向　上压，猛力的将他的大懒叫插进了我的骚穴里。　　『啊…不要…快拔出来…不要…啊…啊…』我被他猛力的顶着骚穴，哭叫的求着他。　　『操！臭婊子，这样强奸你爽不爽啊！我操死你这个骚货…』他用力的插到底。　　『不要…不要…啊…啊…求求你…不要…啊…啊…』我哭求着他，但下身却传来阵阵的快感。　　『操你的骚穴，真他妈的好干，我操死你！』他干的更用力了。　　『啊…啊…啊…啊…』在他的猛力干弄之下，终於我只能发出不断的淫浪叫声了。　　『干！爽了吧！贱货！刚才还装什么装！现在爽的只会淫叫了是吧！』他很不客气的羞辱着我。　　『啊…啊…没有…啊…啊…我没有…』我用仅剩的意制力摇着头。　　『操！还在假仙！』就看他生气的将肉棒拔出，再猛力的顶了进去，反覆了好几次，每当他用力顶了进去的同时，我也跟着高声淫叫出声来。　　『贱货！这样强奸你爽不爽啊！说啊！爽不爽啊！我操死你！』『啊…啊…啊…爽…啊…啊…好爽！』我受不了他这般的干法，终放放弃了顽强的抵抗，诚实的回答心中的感受。　　『操！真贱耶！被人强奸还说爽，真是烂货一个！』他不断的羞辱着我，但我心中不但没有厌恶，反而有一股快感产生，女人的身体真的太敏感了，想忍都忍不住　　他见我不再反抗，便双手抓着我的大奶子用力揉捏着，下身的肉棒也不断加速的抽插着，我被干的淫叫不止，　　他接着大胆的将我下身拖出车外，要我趴着让他站在车外从后面干，我两手撑在座位上，两颗大奶子在他的抽插之下，不断的晃动着，我的屁股被他撞击的啪啪作响。　　『贱货！这样打野炮剌不剌激啊？你的大屁股露出来了耶！那边有人在看我干你喔！』他用言语不住的剌激羞辱着我，　　而我趴在后座里看不到外面，根本不知是否真有人在看我们，但在他的形容之下，我却莫名其妙感到更加的兴奋了-　　没多久下身就传来一阵酥麻，我知道我差不多要高潮了，而他也抱着我的腰，加快了抽插的速度，就在我高潮之后，他也抽出了他的大肉棒，抵住我的屁眼射精了，我趴在座位上喘息着，享受高潮过后的余温当我起身时，他要求我帮他将肉棒上残余的精液舔乾净，才放我回前座送我回家，但他却怎么也不肯让我将内裤穿上，并将我的胸罩一并没收，说是要当战利品，拿回家作纪念，我也无力再反抗，只有任由他将我的胸罩与内裤拿走。　　一路上他不时的看着我淫笑着：『小骚货，看你满身是汗，很热吧！我们开窗户吹吹自然风好不好？』　　『随便你！』我不敢直视他，将脸别向窗外。　　他将我这边的窗户降下，言语上也开始轻挑了起来：『小骚货，刚才那样强奸你，有没有很爽啊！听你叫的那么浪，乱淫荡一把的。』听到他这么说我，我羞愧的不发一语，恨不得有个地洞可以钻进去。　　你的骚穴真是极品耶，又紧又会夹，水又多，插起来噗啧噗啧的响，再配上你那晃得不能再贱的奶子，　　还有你那张看起来就欠人干的长相，叫人不狠狠的干你都觉得对不起你！　　我感觉到他的用词越讲越低级，我终於再也听不下去了：『够了，你不要再讲了好不好！干都被你干了，还要让你这样羞辱吗？』『哟！小骚货生气啦！跟你开开玩笑嘛！刚才有没有弄痛你啊！让我看看！』就看他嘻皮笑脸的哄着我，　　正巧遇到红绿灯，他将车停了下来，右手绕过我的肩膀，左手掀开我的上衣，握住了我的大奶子。　　『你干什么？放手啦！』我紧张的想推开他的手，但他的手紧握着我的大奶子不放，并用力的捏着。　　『我看看你的贱奶有没有被我捏坏了呀！』他把我的大奶子捏的变型，并用虎口夹着奶头玩弄着，　　这时一辆机车在我们车旁停下，车上的一对男女惊讶的看着我们。　　『快放手啦！有人在看我们了，你放手啦！』我挣扎着想推开他，但肩膀被他紧紧扣住，根本动弹不得，　　而他看到有人在看，似乎更故意要表演给他看，他的右手从我肩膀往下压，握住我的右边奶子，而左手更掀开我的裙子，　　将我没穿内裤的下身都露了出来。　　『小骚货，我帮你看看你的骚穴刚才有没有被我插坏了，我看看有没有肿起来呀！』顿时我的奶子和下体全被那对机车情侣看的一览无遗，他更过份的将中指插入骚穴，用大拇指按住我的阴蒂玩弄着，那对机车骑士看的目瞪口呆，甚至都忘记看前面的交通状况了。　　『你干什么？你放手，求求你快放手！』我挣扎着向他求饶，但根本就没有罢手的意思，他插在我骚穴内的手指不停的转动着，连带按在阴蒂上的大拇指也跟着磨动，而夹在右手虎口下的奶头，也被他用右手拇指挑逗着，我的情欲似乎又被他挑起，跟着忍不住喘息了起来。　　『小骚货，你怎么又湿了，又想被干了是吧！你好淫荡喔！』他像是故意表演给那对机车骑士看的，加重了手指上的力道，我的手虽然挥舞挣扎着，但生理上的快感让我也不由自主发出了声音，那对骑机车的男女都看傻了眼，最后女生把脸撇过去不在看这边，而男生连绿灯亮了都不知，直到后面车辆按喇叭，　　才依依不舍起动车子离开，他也得意的放开我起动车子，我真是觉得羞愧难当，赶紧将上衣拉下：『你…你太过份了！』　　『玩玩嘛！你不觉得这样很剌激吗？你会跟我出来，不也是来找剌激的吗？　　有什么好生气的！』　　『我…』我被他说的不知如何反驳，只能哑口无言。　　好不容易终於到了一家公寓，我头也不回的下车去开大门，我住的是四层楼的公寓，他却下车追了过来　　我开了大门转身要把大门关上，见到他跟了上来，便紧张的要将门给关上，但被他硬是推开，跟着进到楼梯间。　　『你…你要干什么？』我紧张的问。　　『没干什么啊！跟你爽了一晚上，都还没亲过你，想跟你吻别一下嘛！』说完就硬将我压在墙角，强吻了上来　　我挣扎着，但头被他用力固定住，身体也被他压制住，我毫无抵抗的能力，他的舌头无赖的伸进我嘴里，灵活的翻搅着，手也没闲着，伸进我的上衣内，挑弄着我敏感的奶头，一股电流窜入我心底，-我不自主的双手环绕他肩头，热情的回应着他，他的手更进一步伸进我我裙底，手指插入我那已湿淋淋的骚穴里，　　我舒爽的淫叫出声来，他拉着我的手将他裤档内不知何时已硬了的肉棒掏出，并擡起我的右脚，将我压在墙上，扶着肉棒抵住我的骚穴，用力的顶了进去，我高声的浪叫起来，　　但随即惊觉怕被别人听到，赶紧用手摀住嘴巴，他猛力的向上顶着：『小骚货，干嘛？怕被人听到啊！这样干你爽不爽啊？　　爽就要叫出来啊！不要忍呀！』　　我摀住嘴巴摇头回应着，但仍发出压抑的淫浪声。　　『臭婊子，你叫啊！让全公寓的人都听到，然后下楼来看我是怎么干你这个骚货，再叫大家给你来顿大锅炒，那你会更爽死喔！好不好啊？』我仍摀住嘴巴摇着头，但已被他干的站着直发抖，他接着叫我趴着扶着楼梯扶手，从后面又狠狠的干了进来　　他趴在我身上，双手向前握住我一双大奶子揉捏着，下身仍不断的冲剌着：『臭婊子，你真他妈好干耶！你看你自己像不像路边的母狗啊！随时随地都可以让人家上，真他妈够贱的！』我一手扶着楼梯扶手，被他干的快感连连，那只摀着嘴巴的手不时的放开，发出淫浪的叫声，　　他加快速度发狂的干着我：『臭婊子…插烂你的骚穴…我操！干死你…贱货…操你妈的…母狗…我操死你…』　　我在他这种狠干之下，子宫内喷出了一波又一波的阴精，随着他的肉棒在我骚穴内的抽插涌出，早已流湿了我整片大腿，　　阵阵高潮过后我两腿发软，整个人摊在楼梯上，他扶着他的大肉棒，朝着我的脸射出了浓浓的精液，并强迫我张口将他懒叫上的精液舔乾净他蹲下身来，使劲的在我奶子上甩打了两下，再将我脸上的精液抹在我大奶上，　　用力的揉捏着：『怎么样？大奶子贱货，被我干的爽不爽啊？你好像高潮了很多次喔！说真的，你妈怎么把你生的那么欠干！这么随便就让男人约出来干，真的有够贱的！记得啊！下次你骚穴再痒的时候，一定要ｃａｌｌ我喔！我会好好喂饱你的！』　　他接着在我被他干的红肿的阴蒂上捏了一把，才得意的起身离开，我双腿瘫软的坐在那边　　突然一对男女向我走了过来，女的几步走了上来一把把我扶了起来然后满是难过和关怀的说　　小陈！！辛苦你了，居然让那个禽兽这样对待你，我们要让那个王八蛋付出代价　　而一旁的男人握紧了拳头狠狠的砸在了墙上，大声的喊着：　　那个王八蛋居然真不是个人，这样我也不用手软先好好敲他一笔然后再把这个影片寄到警察局去，小陈辛苦你了！！这次真的委屈你了旁边的女人又跟这个男人说道：　　小廖！你还不快过来帮忙，我们把小陈扶起来先送到公寓去，等一下他要是变回男人被监视器录到那可就糟糕了　　就看小廖点了点头，一把将我抱了起来！！　　我当下全身无力的靠在他的身上，小廖说了一句：　　小叶！你把小廖的背包给拿上我们上去-　　原来这对男女就是我最好的朋友，小廖跟他的女朋友叶颍从刚刚在公园，到停车场，一直到等红绿灯，都是他们两个跟着我而我跟那个男人做爱的全程也都被拍了下来　　那个男人就是「王尚集团的二公子」王正　　此人吃喝嫖赌无一不精，这次利用网路交友把他骗出来就是为了用小廖手上的影片勒索王尚集团的老总「王义艽」这也不是第一次这个「王义艽」替儿子做擦屁股的事情了　　之前王正就曾经在旅馆玩性爱派对玩死人被警察抓过，也就是５０万就被放了出来，这次我们是想用这段影片要胁王尚集团至少１００万，但小廖跟叶颍好像决定提高金额　　我们一到公寓就看叶颍拿出他的包包，里面装了一台ｓｏｎｙ的摄影机，当我坐在王正的车上时小叶就已经用他包包里的摄影机拍下了全部的画面小廖拿起摄影机和小叶一起看着，我则是依然无力地躺在沙发上就听到小廖边看边骂！！那个王八蛋我这次一定要让他至少付出１０倍的代价，居然敢这样对我的兄弟，小叶则是一边看一遍摀着嘴然后转身过来握着我的手，小陈你辛苦了！！真的辛苦了　　此时我已经开始慢慢的有力气，我的乳房开始慢慢的扁了下去，身上也开始长出了一些肌肉，小叶握着我的手时还是女人纤纤玉指，现在则是变得又粗又圆的男性手指，而我的头发也慢慢脱落一直把长发都掉在沙发上为止，脸型也从娇艳玉滴的脸庞变成了一个成熟男人的脸颊　　小叶看着我变成男人以后放心了不少但马上又羞红着脸转过头去原来我还穿着女人的衣服，而我的下面却拢起了一根男性的象徵物件小廖转过头来到是没有在意，他对叶颍说：你让小陈好好休息一下吧我出去帮你们两个买吃的，小叶你继续剪辑影片我们明天就去报复那个王正，那个浑蛋太过分了，那么多富家子弟看来我们还有很多人要好好的教育一下，小廖一边骂一边离开了公寓小叶拿了个被子给我盖着，然后突然对我小声地说：小陈！！当女人爽吗？？　　我当下脸一红不知道要如何回答他，只是微微的点了点头小叶又问：那当女人爽还是当男人爽　　我想了想很不好意思的说了声：女人比较爽　　小叶看了看我很高兴的笑着，那你要不要再变成我一次我惊讶的看着他，小叶笑说我是负责搞电脑工程的，我的技术比起你加小廖两个人的功力都不到我的一半，你以为只要把资料从电脑上删掉就没事了啊我已经看到过你和王总的影片了，虽然你们用我的身体和形象去做这个事情让我很生气，但看你今天受苦我想我可以理解你们的苦心了说完叶颍突然色色的一笑然后拿出一瓶我很熟悉的小瓶子，这个是我今早用我的血液做出来的变身药，等一下吃完饭后你在喝下这瓶我奇怪的看着小叶？？　　小叶脸一红，我想今晚你和我一起伺候我老公，我们一起玩一个双胞胎姐妹花的３ｐ小游戏……　　【完】 字数：5017