[人妻乱伦] 三个火枪手（一）　　「小玲，最近怎么老闷闷不乐的样子啊，看你整天没精打采的样子是不是你家老公不能满足你啊？哈哈」「去你的！我看你才欲求不满呢，我还不是因为那个新产品的误差太大，怎么调整都不稳定，搞得我头都大了，好不容易弄个新产品，竟出了这种叉子，急死人了。」这显然是那个叫小玲的女人说的。　　「不就是个误差问题嘛，有什么大不了的啊，真不行去问问杨教授。诶，杨教授不是新招了三个黑人研究生吗，听说挺能干的。嘿嘿，三个黑人来……帮……你应该没问题了吧，嘻嘻」「你什么意思啊？挺能干，来干你啊！瞧你那骚样，我可警告你，黑人下面可大了，比你手臂还粗呢！把你下面插坏了可别后悔哦！哈哈」「死样！诶，不过说真的，小玲你说黑人的下面都像ａ片里的演员一样那样大吗？」「没那么夸张吧，不过至少比中国男人要大上好几号，你说我们下面能放得下黑人的那东西吗？那么大，想起来就怕怕的。」「怕怕的？我看你是兴奋了吧。出水了吧」「神经，你才出水了呢，我看你还是赶紧回去换条内裤吧。」「换你个大头鬼啊！说归说，你翘什么屁股啊！哦，在幻想被黑人抱着你的大屁股从后面干是吧！」「你才被黑人从后面干呢。人家系鞋带好吧。嘴巴这么贱，真该找那三个研究生把你口交了，哈哈」「好啊，你有本事把他们都叫过来，你敢翘着大屁股给他们干，我就替他们吃鸡巴，谁怕谁啊，你不会三根鸡巴都想要吧，哈哈……」这时门口传过一阵脚步身，两女的玩笑也就到此结束。我虽初中刚毕业，却也在背地里看过不少Ａ片，这两女的对话还是让我一阵心跳加速，下面有硬硬的感觉。不得不佩服现在女人的豪放，估摸着应该也是两个熟女。我其实对熟女一直情有独钟，三、四十岁的年纪，早已熟谙性事之道，又值虎狼之年，真是别有一番风韵。而且，即便是平日里再端庄的熟女，私底下还不是一样好色，只不过男人表现出来，女人则出于传统道德把一颗色心藏在背后，真要拿出来比比不见得比男人的那颗小哦。刚这两个在私底下聊天玩笑的熟女就是很好的例子。话语之露骨，一点都不逊于男人。　　在研究所待了一个早上，新鲜劲一过，我就待不住了。爸爸也知道我坐不住的性格，吃了午饭就让我打车先回去。临走前爸爸还说，Ｄａｖｉｄ他们，也就是那三个黑人研究生过几天要来我们家玩。当时我不以为意，但后来发生的事却是我万万没想到的。　　回到家中，妈妈正在擦地。我的妈妈名字叫陈思颖，是位高中教师。下学期开学我就要到妈妈的中学念高中了。说起我妈妈那绝对是一位美女，年轻的时候在我们县里都算得上是数一数二的美女，刚过完三十六岁的生日，岁月并未在妈妈身上留下太多的痕迹，反而增添了几分丰熟的韵味，这是只有在妈妈这种年龄的熟女身上才有的味道，就好像一只熟透了的香蕉发出的诱人香气。一种略带潮湿，让人心绪烦乱的香气。　　由于是在家里，妈妈的穿着也很随意，一件半紧身的Ｔ恤和一条运动型的七分裤，一身白色将丰腴的熟体衬托得更加诱人，妈妈的身材是很让人羡慕的，丰满但却没有半点赘肉，该凸的地方凸，该细的地方细，恰到好处的比例让本来只有一米六刚出头的身材显得很修长。　　「小帆回来啦！爸爸那里好玩吗？」妈妈边擦地边抬头问我话，接近ｅ罩杯的胸部规律地抖动着，粉色的胸罩包括外面那件半紧身的Ｔ恤包裹着这对肥硕的奶子似乎有点吃紧。　　「还行吧，呆久了就没意思了，都是一些稀奇古怪的仪器和一些埋头工作的人。」我答应着妈妈，坐到沙发上看电视，眼睛却不老实的顺着妈妈的领口瞄了进去。丰满的胸部紧身的布料，自然能产生出惊人的乳沟。好深好诱人啊！诶，那是什么？不知是胸罩太小还是乳房太大，亦或是我的错觉，我隐约间似乎在胸罩的边缘看到了妈妈粉红色的乳晕。这让我不禁一阵心跳加速。　　「你就是到哪都坐不住，新鲜劲一过，就什么都没意思了。马上要上高中了，功课要比初中难多了，一定要静下心来……」妈妈转了个身继续擦地。　　我对妈妈的唠叨说教向来是以临时暂停听觉系统的工作来对付的。但我的眼睛可没闲着，瞄完妈妈的胸部又向妈妈的大屁股扫去。　　妈妈的腰身很细，这样一来就将本来就很大的屁股衬托得格外「伟大」。用「伟大」来形容妈妈的屁股虽然有点夸张但并不过分。妈妈也经常和自己的闺中好友开玩笑说自己屁股太大都不好买裤子。臀部大的裤子腰身和裤管都很大，但妈妈则是小腰细腿；腰身和裤管合适的裤子大都臀部太小。也许妈妈不知道，这个「伟大」的屁股不仅没有丝毫影响妈妈的美丽，反而是一种傲人的资本。玩笑之余妈妈那些闺中好友都对妈妈的大屁股很是羡慕。而男人更是对妈妈的肥臀垂涎三尺。　　由于俯身擦地，妈妈的臀部自然地摆动着，划过一道修长而优美的弧线。妈妈的屁股不仅大还很翘，深深的股沟从背部一直延续到那诱人的隆起。妈妈的私处即便在两层布料的包裹下都显得很肥大。由于不是丁字裤，内裤的轮廓也不安份的凸显出来。此情此景真让人热血沸腾，我感觉道下体一阵充血。但我还是暂时稳住了自己心绪，因为那毕竟是我的妈妈，最基本的伦理道德还是要坚守的啊。　　我听外婆说妈妈以前有个小名叫金莲，原因是妈妈的脚很小，只有３４码不到，金莲小名由此而来。但后来由于这名字总让人联想到一代淫妇潘金莲，就不叫了。妈妈的脚长的真的很精致，鲜红的指甲油，让这双金莲格外可爱。让人有一种捧在手心，细细揉捏的冲动。但却绝不敢用力，因为太用力了妈妈的小脚可要滴出水来的哟。　　晚上六点多爸爸也回来了，一家人吃完晚餐，爸爸去书房看书，妈妈坐在客厅看那无聊* 白痴的韩国连续剧，我则回房上网逛ＳＩＳ去了。由于今天去研究所来回坐车感觉挺累，我很早就睡了。爸妈几时熄灯我一点也不知道。　　睡到半夜醒来上厕所，路过爸妈门口发现还有昏暗的灯光，「还没睡啊，都几点了？」我心里嘀咕着。走了没几步我突然听到一阵异样的喘息声。我很快分辨出那是妈妈的娇喘，难道爸妈在做爱？我一下子清醒起来，犹豫一会儿，邪恶的心理还是让我把耳朵贴在了卧室的门板上。　　「诶，怎么耳朵刚贴上去，妈妈就不吭声了？难道被发现了」我顿时惊出一身冷汗。　　「老公，怎么这么……这么……快……就好了？是不是最近身体太虚了啊！　　要去看医生吗？」卧室里传来妈妈关切却又带着幽怨的声音。　　「哦……原来是这样。」我不禁长长输了口气。还好不是被发现。但转而心中又生起一丝隐隐的不安。不知道这莫名的不安是缘何而起。是为爸爸的身体担心？还是为爸妈的夫妻关系担心？我自己也说不出个所以然来。　　「也许最近真的有点累了，哎，没事的，早点睡吧」里面传出爸爸苍白的声音。　　（二）翌日醒来，一看床头闹钟已然是十点一刻了，爸爸肯定早上班去了。由于是暑假妈妈也没来叫我起床。我胡乱抓了件衣服穿上，正要开门，从客厅传来妈妈和一个女人的聊天声，很快我就听出那女人正是我初中的班主任李老师，也是妈妈的大学同学，两人关系要好，也算是闺中密友吧。也许是小孩子特有的叛逆，我对这个我以前的班主任很是反感，记得初二那年我还同几个要好的同学一起和她对着干，气得她直接找我妈告状，害我被我妈训了半天。现在回想，其实也是自己那时候小孩子不懂事。　　这个李老师和我妈年龄相仿，样子虽没妈妈好看，但也颇有几分姿色，尤其是身材，前凸后翘的，那对奶子不见得就比妈妈的小，在熟女中也算得上是一个尤物了。记得当年我们还背地里给她起了个外号叫作大奶骚Ｂ。　　虽然不愉快的事都过去了，而且都是因为自己的调皮和叛逆引起的，但我还是很不喜欢这个李老师，所以我决定等她走了之后再出来，免得打招呼尴尬。于是在门边找了把椅子坐下，随手从架子上抽出一本杂志胡乱翻起来。　　有人说女人是最会聊天的动物，这话真一点没错。客厅里的妈妈和李老师从电视剧聊到电影，又从电影聊到明星八卦，聊着聊着又说起当年的大学同学来。　　哎，这什么时候是个头啊？　　我烦躁地将手中的杂志往床上一丢，从门缝中往外瞅了瞅，由于昨晚起夜匆忙所以门没关紧，留了条不大不小的缝。只见客厅沙发上妈妈和李老师手拉手正聊得正起劲呢！看样子不到中午是不会罢休的，说不定妈妈还要留人吃饭呢。哎，怎一个烦字了得啊！　　「颖颖，时代广场又新开了一家丝袜专卖店，我今天路过进去逛了逛了发现还不错，你瞧我还买了两件，你挑一件」说着李老师从包包里拿出两套包装好的新丝袜，一白一黑。　　「是连裤袜吗？面料不错嘛，摸起来手感挺好的。」妈妈接过那件白的丝袜摆弄起来。「不过白颜色，我们这种年龄恐怕穿不出去吧，别人看了还不得笑话咱们装纯呢！」「什么叫装纯啊，那叫性感，再说了装纯怎么了，谁还不想年轻。颖颖，我看你皮肤这么水灵，这条白色的绝对适合你。」李老师顿了顿又接着说「平时都是穿深色的，你要是穿上这件白色连裤袜，走在街上那回头率绝对百分之百啊，还不迷死那些个小伙子，人家小姑娘都要嫉妒死你了，哈哈！」「胡说八道，就你嘴甜。」妈妈笑笑脸微红，李老师的话显然让她很受用。　　「不过还是算了，丝袜，连裤袜我也很多，拿来也穿不掉，你还是留着自己穿吧。」妈妈还是把连裤袜交还到李老师手里。　　「诶，我这连裤袜可和你那些不一样哦，我敢说你绝对没穿过这种连裤袜」李老师很神秘的说道。　　「嘿，连裤袜就连裤袜嘛，还有什么不同的啊，搞起来这么神秘兮兮的。」妈妈表现出一副很不屑的样子。　　「颖颖，你还别不信，要不你自己拿去试试看。」李老师很有自信的样子。　　「试试就试试，不就一条连裤袜嘛，有什么稀奇的啊？」妈妈显然被勾起了好奇，拿着那条白色的连裤丝袜扭着屁股走进了卫生间。　　过了没一分钟，卫生间突然传来妈妈娇羞的喊声「哎呀！你个死雯雯（李老师原名李雯雯），你这买的是什么丝袜啊？这种丝袜你都买……人家不穿了……」「这种丝袜怎么不能买了啊？我说的没错吧，我这连裤袜和你的那些都不一样吧！没事！你就穿出来看看嘛，这里又没外人！」李老师显得很得意，一副她早已料到的样子。　　妈妈不做声了，过了一会儿，只见妈妈换上了那条白色连裤丝袜从卫生间走了出来。妈妈今天穿了一件无袖收腰碎花衬衫，下身则是一条黑色及膝短裙，肥硕的大屁股把窄裙撑得紧紧的，大有破裙而出之势。整个翘臀的轮廓清晰可见，连股沟都那么的明显。而那条性感的白色连裤袜更是将修长的美腿映衬得份外诱人。　　「大美女，新式连裤袜穿的还合身吧，呵呵」李老师见妈妈脸色潮红，面露娇羞不禁上前玩笑道。　　「你个死雯雯，你是存心看我笑话是吧！我看你是早有预谋了，哎呀，这种连裤袜亏你也买得回来，羞死人了……」妈妈没好气的说道，手却在大屁股上来回抚摸着低头仔细欣赏着丝袜包裹下的美腿，看得出来妈妈对这连裤丝袜其实还是很满意的。　　但从门缝偷看的我这时就有点搞糊涂了，不就一条连裤袜嘛，至于这么大惊小怪吗？　　「我怎么说来着，这件白色的绝对适合你。颖颖你的屁股还是那么大那么翘啊！当年读大学的时候，在公共浴室，你那雪白的大屁股扭起来，不知道羡慕死多少女生呢！」李老师也很满意地打量着妈妈的下半身。　　「要是裙子再短点就更好看了」李老师自语道，说着还用手去撩妈妈的短裙。　　两人都是闺中密友，妈妈也没在意李老师撩她裙子，仍自顾自地欣赏着新丝袜。　　但由于妈妈的屁股实在是大，把裙子撑的紧紧的，李老师撩了半天竟没撩上来。不禁调皮的在妈妈的肥臀上抓了一把「你个大屁股婆娘！」索性双手抓住裙边使劲往上一拉。也许用力过猛，整个裙子一下子被撩到了腰间。这下妈妈的大屁股整个都暴露出来了。　　这暴露不要紧，我仔细一看，鼻血差点没当场喷出来。这原来是一件开裆裤袜，在裆部开了一个椭圆型的大洞，把妈妈的阴部和肛门周围大半个屁股都暴露出来，由于妈妈的屁股大，把紧身丝袜一撑，裆部的洞就显得更大了，几乎将妈妈的下体暴露无疑。白花花的大屁股就这么暴露在空气中，深深的股沟把美丽的菊花包裹得只露出一丝缝隙。股沟一直延伸到诱人的私处。妈妈是背对着我的卧室，但即便从后面看，妈妈那肥厚的阴唇都是那么的明显，两瓣鲍鱼之间是一道神秘的裂缝。丰满的小山丘在大腿的根部划出一道迷人的弧线，隐约还能看到几根硬毛的掠影。　　「啊！雯雯你想死啊。」妈妈尖叫一声赶紧把裙子拉了下来，把大屁股包好。　　「有什么大惊小怪的，这就咱们姐妹俩，又没外人。颖颖，你保养的可真好，羡慕死我了啊，都三十多岁的人了，阴唇还是粉嫩的，跟个小姑娘似的……」李老师满是羡慕的眼神。　　「你给我小声点，帆帆还在睡觉呢！」妈妈佯怒道，坐回沙发，还往我这边张望了一下。　　「雯雯，你也穿过这种开裆的裤袜吗？你现在可是越来越奔放了啊。哈哈」妈妈也开起李老师的玩笑。　　「当然穿过了，我还穿着去学校上课呢！不过颖颖我看你也挺懂穿的嘛，第一次穿就知道：穿开裆裤袜是不穿内裤的啊。」李老师继续玩笑道。　　「哪有你懂啊！我可没你荡。开裆裤袜都穿了还穿什么内裤啊！不伦不类的反而难看。」妈妈其实也挺奔放的，说实话。「雯雯你真的穿着开裆裤袜去上课啊，万一走光了，还不全看到了？」妈妈好奇而又兴奋地问道。　　「看到就看到呗，又不是什么黄花闺女，被人看了还少块肉啊？」李老师果然是个豪放女啊。　　「你有被那些小男生看到过吗？」妈妈坏笑着问道。　　「有啊，记得上个礼拜三，课间有几个男生来问问题。我不小心把书掉地上了，弯腰去捡的时候才想起今天穿了件超短裙而且里面还是一条开裆裤袜。看得那些小男生脸都红了，嘿嘿，还挺有意思的。」李老师笑着说。　　「不小心？我看你是故意的吧。现在的小男生，一个个人小鬼大，什么都懂。　　小心他们把你吃了。呵呵」妈妈揶揄道。　　「吃我？我反吃他们还差不多呢！不过看着这些年轻人，想起自己年轻的时候，精力旺盛……哎年轻真好啊」李老师感叹道。　　「我看你现在是精力过剩吧，怎么你老公也不行了？你不会想老牛吃嫩草对你的学生下手吧？」妈妈继续笑道。原来妈妈私底下也是会开这种黄色笑话的人，真看不出来，我在心里嘀咕着。　　「你个死颖颖，少拿我寻开心。我老公……哎……，人到中年哪个还不那样。　　你说呢？」李老师显的语气有点幽怨。　　「哎，我门家老杨，还不是一样。每次我刚来点感觉，他那就完事了，难受死了，真恨不得……」妈妈说到一半的话又打住了。　　「狠不得怎么啊？恨不得偷汉子是吧……哈哈，你个小荡妇。」李老师抓住机会狠狠讽刺了妈妈一把。马上又接着说道：「颖颖，我给你出个主意，你就穿着这条开裆裤袜，往你老公前面一站，再把你的大屁股一翘，我敢保证，你老公一定雄风再起。」「能行吗？再说那多难为情啊！」妈妈似乎觉得李老师的建议不错。　　「怎么不行啊。夫妻之间有什么好难为情的，你又不是刚过门的新媳妇。都老夫老妻十几年了。」李老师继续怂恿道。　　「那你怎么不自己试试看，先治治你家老公啊。」妈妈虽然嘴里仍旧不依不饶，但我可以看出妈妈其实已经接受了李老师的建议。　　……又聊了半天，李老师才起身告辞。临走前还意味深长地感叹道：「还是年轻好啊！」妈妈也是一阵附和。真是一对欲求不满的中年怨妇啊。　　吃过午饭我刚想回房玩电脑，门铃响了。一开门竟是爸爸，身后还站着那三个黑人研究生，昨天才说要来，今天就来了，动作还真快啊，我心里嘀咕道。不过有外国客人，我还是很高兴的。　　（三）「小帆，想不到这么快又见面了，呵呵。」刚进门Ｄａｖｉｄ就用他那还算流利的中文和我打起招呼来。　　「我们中国有句古话：有朋自远方来不亦悦乎。欢迎，欢迎，你们来玩我真的很高兴。」我怎么说也是个快读高中的人了，这些基本的寒暄还是会的。　　「小帆，这台ＰＳＰ送给你，算是我们三个的见面礼。」一旁的Ｌｕｃａｓ笑着递给我一台崭新的ＰＳＰ游戏机。　　「啊！ＰＳＰ！我早就想要一台ＰＳＰ了，耶！真是太棒了，谢谢，谢谢，哈哈」这下可把我高兴坏了，拿着崭新的游戏机一蹦三尺高。Ｄａｖｉｄ他们仨真是太好了，真希望他们天天来，嘿嘿。这台ＰＳＰ顿时让我对他们好感大增。　　我连忙找来三双拖鞋给他们换上，让进客厅。　　本来在厨房洗碗的妈妈，听到动静也从厨房走了出来，下半身还穿着李老师早上送给她的白色开裆裤袜。见沙发上坐着三个纯种黑人，也是吃了一惊，不过很快就礼貌的向Ｄａｖｉｄ三人表示欢迎。　　「杨老师，这位女士就是您的太太吧。您的太太真漂亮啊！」一直没说话的Ｓｕｎ立马被妈妈的美丽所吸引，情不自禁地发出感叹。　　外国人向来热情大方，遇到美丽的事物从不会吝啬赞美之词。Ｄａｖｉｄ和Ｌｕｃａｓ也是两眼直勾勾的看着妈妈，几乎一口同声的说：「好美丽的夫人啊！」一旁的爸爸则是礼貌地说：「哪里，哪里。」对外国人的这种开门见山式的热情，他也是见怪不怪。　　倒是妈妈显得有点不好意思，小脸微红：「说笑了，说笑了。都三十好几的人了，哪有什么漂亮。」「三十好几！真的吗？要不是从您嘴里亲口说出，我真的不相信。其实刚见到您的第一反应，我还以为您是小帆的姐姐呢！」好你个Ｄａｖｉｄ，来中国没几天，油嘴滑舌的东西学得可真不少啊。　　「老公啊，你的学生真是太会说笑了。都快把我捧上天了。」妈妈咯咯笑着对爸爸说道，胸前的大奶子剧烈地抖动起来。虽是玩笑话，但看得出来Ｄａｖｉｄ的话还是让妈妈很受用。　　Ｄａｖｉｄ的话让妈妈心情大好，也让客厅里的气氛显得很融洽。「你们先坐着，我去给你们倒茶。」妈妈转身，扭着大屁股向厨房走去。我似乎感觉妈妈的大屁股今天扭得比平时更厉害了。　　再次看到妈妈的大屁股的时候，她手里已经多了一个托盘，托盘上面是５杯冒着热气的香茶。妈妈走到茶几边，弯下水蛇细腰，将茶一杯杯的放在茶几上，一手托盘一手放杯。　　为了保持身体的平衡，妈妈不得不将大屁股微微翘起，本来就紧绷的短裙此时被肥硕的大屁股撑得更紧了。不知道妈妈可发现有三双火热的眼睛正盯着她的翘臀，死死不放。　　放完茶，妈妈坐在我的身边，也加入到了我们的聊天中来，我自告奋勇将三个研究生的一些情况介绍给妈妈。　　妈妈也是第一次亲眼见到这么高大健壮的纯种黑人，用好奇而又略带兴奋的眼光在三个黑人身上来回扫视。而爸爸坐在他们中间显得是那么的矮小瘦弱，就跟小孩子坐在大人堆里一样。　　Ｄａｖｉｄ他们说话聊天的同时眼睛也没闲着，不时偷瞄妈妈的大胸脯和穿着白色丝袜的美腿。真不知道如果他们知道妈妈今天穿的丝袜是件开裆裤袜的话，会有什么样的想法。　　「诶，小帆你怎么给Ｓｕｎ穿我的拖鞋，他哪穿得下啊！」聊天间眼尖的妈妈突然发现Ｓｕｎ的拖鞋是她的。　　「哦！我当时也没注意随便就给找了三双，Ｓｕｎ真对不起啊。」妈妈３４码不到的小脚穿的拖鞋又怎能容得下Ｓｕｎ四十几码的大脚呢！我为自己的大意感到不好意。　　「夫人的脚真小啊，您的拖鞋我连一半都插不进去呢！」Ｓｕｎ看了看妈妈三尺金莲般的小脚，又看了看自己的大脚，不禁笑说道。　　「我看夫人的小脚顶多３４码，而你的这么大，插进去一半就不错了，你可别把夫人的拖鞋给穿坏了哦！」一旁的Ｌｕｃａｓ开玩笑地说。　　我们也跟着笑起来。但妈妈的笑容有点僵硬，脸色也微微有些泛红，一副若有所思的样子，可妈妈在想些什么呢，也许只有她自己清楚。　　又聊了一会儿，爸爸突然发现一份重要的文件还落在车里，本来想叫我下去的，见我和Ｄａｖｉｄ他们聊得正起劲，就自个下楼去拿了。　　聊天中我说起爸爸的书房里有很多好看的鹅卵石，是爸爸平时收藏的。三人都很好奇，提出要去书房参观一下。　　书房在二楼，走楼梯的时候，妈妈作为主人走在最前面，三个黑人研究生紧跟其后。　　可别忘了，妈妈今天穿得可是一件及膝短裙，里面还是一条开裆连裤袜呢，这要是一不小心走了光，还不是让Ｄａｖｉｄ他们三个看个精光，妈妈也真是的，这么不小心。我不得不为妈妈捏了一把汗。　　也许是上楼的缘故，大屁股扭动的幅度有些大，丝袜和短裙摩擦发出的嘶嘶声在狭窄的楼道里显得特别清晰，两条雪白的大腿更是让人心猿意马，仿佛有一种暧昧的气息弥漫在四周。　　不知情的还以为是妈妈在故意勾引身后三个高大强壮的黑人呢！真不清楚Ｄａｖｉｄ他们心里是怎么想的，但从他们紧盯着大屁股不放的眼神里，我觉得他们应该是属于「不知情的」那类人。　　也许是太专注于妈妈性感的大屁股，走在我身后面的Ｓｕｎ突然脚下拌蒜，一个踉跄靠在我的背上，被这突如其来的一靠，我也控制不了平衡，一头顶在了的Ｄａｖｉｄ的身上。　　在狭小的楼道里，这一系列动作就像多米诺骨牌一样，走在最前面的妈妈成了「最终受害者」。尖叫一声，娇小的身体整个扑在了楼梯上，幸亏妈妈的反应还算迅速，双臂及时撑在了台阶上，才没受伤。　　这一扑虽然是有惊无险，但却让妈妈春光大显。由于突然的弯腰，黑色的短裙早已被扯到腰间，浑圆的大屁股终于得到了解放。妈妈穿着白色开裆裤袜的诱人下体当杨就暴露在Ｄａｖｉｄ仨面前。　　迷人的小菊花从幽深的股沟里探出头来，不安的收缩着，想必这是她第一次被这么多男人注视着吧！两条一前一后分开的美腿把妈妈潮湿的阴部毫无保留地展现在三个黑人面前：肥厚粉嫩的大阴唇，小巧敏感的阴蒂，甚至于小穴内鲜红的褶皱都被看的一清二楚。　　而那如树林般浓密的阴毛仿佛向所有肉食动物宣布：摆在眼前的是一具急需得到慰藉的饥渴女体。这令人血脉喷张的场面，就像一幅淫荡，糜烂的春宫图，让所有的观看者心跳加速，欲火中烧。　　这一扑注定是妈妈这一生中最尴尬，最羞耻的一扑，而这条本来要穿给爸爸看的白色开裆裤袜出卖了妈妈下体所有的秘密。　　双腿分开，丰满的大屁股夸张的向上翘着，私处高高抬起，此时的妈妈仿佛就像非洲草原上正处在交配期的母狮，以最原始的方式诱惑着公狮，急切渴望得到着雄性的临幸。　　而恰好妈妈的身后正站着三个不逊于非洲雄狮的高大强壮的纯种黑人小伙。　　这场面真比欧美Ａ片都有过之而无不及。　　真当我和Ｄａｖｉｄ他们沉浸在淫靡的幻想中时，妈妈也从惊吓中醒来，满脸通红，几乎说不出话来，慌乱中拉下裙摆。　　「书……书……书房到了，我……我……我去给你们拿……拿水果。」妈妈胡乱找了个借口，飞也似地向自己的房间跑去。哎！我只想说：「妈妈今天糗大了！」Ｄａｖｉｄ他们也显得很尴尬，不知所措的站在楼梯上。恐怕他们也是第一次经历如此血脉喷张的场面吧我把他们领进书房，落座。一会儿爸爸也拿了文件回来了。　　爸爸的房间里有他多年收藏的各式各样的鹅卵石，很是好看。但Ｄａｖｉｄ他们却显得心不在焉，眼神迷离，心思早已不在这些石头上了。只有不知情的爸爸还在那自顾自地介绍他那些宝贝。　　过了一会儿，妈妈也端着一盘水果走进书房，脸颊还残留着明显的红晕，但短裙和开裆裤袜早已变成一件深色的休闲长裤，把下体包得严严实实。　　「来来来，吃水果，光顾着聊天，吃点橘子，解解渴……」妈妈招呼我们吃水果，装作什么事都没发生一样。　　「谢谢夫人，这橘子真甜，好多汁……」Ｓｕｎ也配合着，让气氛更自然一些。　　我们继续聊天，都摆出一副一切正常的样子。但谁都明白，刚才那一幅香艳的春宫图，妈妈美丽的大屁股，诱人的私处，浓密的阴毛……又怎能轻易忘记。　　除了神经大条的爸爸，依旧毫无察觉。　　一会，Ｌｕｃａｓ说要上卫生间，我们家有两间卫生间，一间主用卫生间和一间一客卫，但客卫在楼下。我懒得走楼梯，就直接把他带到爸妈卧室旁边的主用卫生间。　　也许是憋得时间有点长，Ｌｕｃａｓ进了卫生间门都没关，就解开裤带，掏出了乌黑的大鸡巴。　　我好奇地偷瞄了一眼：黑人的鸡巴果然名不虚传啊，乌黑发亮，还软的就有十几厘米长，如婴儿拳头般大小的龟头，深深的沟壑，暴露的青筋，看着真有点吓人。真不知道勃起的时候又会是一番怎样雄伟的场面。　　下午三点钟还没到，三个黑人研究生就起身告辞了，妈妈本来想留他们吃顿便饭，但听说他们还得赶回研究所做一个实验，也就不再挽留。　　刚送走Ｄａｖｉｄ仨，我就迫不及待的拿出他们送的ＰＳＰ玩起来，初次登门就送如此大礼，嘿嘿，我心里美滋滋的。　　「小帆，你怎么这么不小心啊！」我玩的正高兴的时候妈妈突然出现在我面前，有点生气的样子。　　「啊？我怎么不小心了」我显得有些丈二和尚摸不着头脑。　　「卫生间马桶沿上的小便是你弄的吧！不是和你说过嘛，上厕所的时候注意点，都多大了啊，还跟个小孩子似的」妈妈很无奈的说道。　　「哎，冤枉啊。我下午还没上过厕所呢！怎么可能是我啊。哦，一定是Ｌｕｃａｓ，下午就他上过厕所」我一脸冤枉。　　「哦！是他？他下午进过我的卫生间了？」妈妈的表情显得有点异样。　　「就他一人啊，除了他还有谁。」「这Ｌｕｃａｓ也真是的，二十来岁的小伙子了，小便的时候都还这么马大哈……刚才妈妈没注意都坐在他……他……他的小便上，弄得妈妈的屁股都沾上了他的……小便，真是……脏死了。」妈妈娇嗔道。　　妈妈的眼神中除了有些许的嗔怪之意外，竟还有几丝隐隐的兴奋之色。　　晚上刚吃过晚饭，研究所那边就打来电话，说实验出了问题，要爸爸赶紧过去一下。　　爸爸和妈妈打了声招呼，便去书房拿了公文包，穿上鞋子刚要开门，正在洗碗的妈妈突然跑出来对爸爸说：「老公，我们学校暑假英语补习班就要开课了，但教口语的外教都回家，我想请Ｄａｖｉｄ他们来帮帮忙，你看行吗？」「行，我去帮你问问他们」爸爸答应了声，就走了。　　「啊！那可太好了……」妈妈站在门口兴奋地自语道，连爸爸早就开门出去了，都不知道。　　（未完待续）更新有点慢，还望大家见谅。后面的文章大约还有三到四章，１５０００字左右，我会抓经时间，争取在一周内发完。　　看了前面的回复，不得不提一下７楼的ｓｈｅｎｈａｉ３７兄，看了你洋洋洒洒几百字的回复，受宠若惊的同时真让我亏不能当，后来看了你的空间，才发现你原来是一个回复狂人，随便一个回复都能整出好几百字来，而且点评精妙，分析入里。真让小弟佩服，看来今年的回复大奖非你莫属了。哈哈说这多没别的意思，就是想感谢一下ｓｈｅｎｈａｉ３７兄和那些热心回帖支持本文的朋友们。　　最后说一句挨板砖的话：其实我更喜欢听到批评的声音，好的意见和建议会让下文更精彩。　　再拜个早年先！　　（四）爸爸从研究所回来，已是翌日早上，从爸爸口中得知，Ｄａｖｉｄ他们很爽快地答应了妈妈的邀请。这也让妈妈喜出望外。　　很快到了妈妈学校暑假英语补习班开学的日子。妈妈见我整天在家无所事事，非得让我也参加补习班。我拧不过她，再说家里也确实无聊，补习班那至少热闹点，去就去呗。　　一大早坐上妈妈那辆红色大众ｐｏｌｏ向学校驶去。　　妈妈今天穿了一件黑色吊带连衣裙，两根细细的吊带挂在雪白的香肩上，露出娇嫩的玉臂；高高盘起的发髻，高贵典雅的钻石挂链；熨帖的布料将凹凸有致的身材展露无疑，丰满的乳房，纤细的腰肢，肥硕的翘臀，近乎完美的Ｓ型曲线；涂着粉红指甲油的三寸金莲配上惹眼的水晶高跟凉鞋……高贵中透着妩媚，端庄又不失性感，大气又带点娇羞，这是熟女特有的韵味，让人怦然心动。　　刚进校门就看到三个高大强壮的黑人小伙。Ｄａｖｉｄ三人来的比我们还早。　　「你们来的好早啊！」妈妈热情的上前打招呼。　　「我们也是刚到！能再见到美丽的夫人真是太高兴了。」又见到迷人的妈妈，三个黑人也显得很兴奋。　　「呵呵，这次英语补习班，原来的外教都放假回家了，你们能来真是帮了我的大忙，真不知该如何感谢你们呢！」妈妈笑着说道。　　「能为美丽的夫人效劳是我们的荣幸。」Ｌｕｃａｓ很绅士地说道，但两眼却不老实的在妈妈的娇躯上瞄来瞄去。　　「就你嘴甜，甜言蜜语不知骗了多少女孩子哟！呵呵」妈妈妩媚的看着油嘴滑舌的Ｌｕｃａｓ。　　「夫人高贵，端庄，又性感，是我见过的最漂亮的东方女性，真的没有半句假话」Ｌｕｃａｓ一本正经的说道。　　「呵呵！算了，算了，懒得理你！油嘴滑舌……」妈妈撒娇似地拍了一下Ｌｕｃａｓ健壮的胳臂，神态暧昧。这个世界上没有不好色的男人，同样也没有不喜欢被赞美的女人。　　很快上课的时间到了，课上妈妈主要负责讲语法，Ｄａｖｉｄ三人主要负责用英语和学生交流，提高大家的口语水平。在坐的学生恐怕也都是第一次见到真正的黑人，显得很兴奋发言也踊跃。一早上的时间一转眼就过去了，暑假第一次英语补习课在临近中午的时候结束了。　　中午，妈妈为了表示感谢，请Ｄａｖｉｄ他们在学校旁边的餐馆吃饭。　　我们边吃边聊，气氛显得很融洽。Ｓｕｎ突然说要给我们讲一个笑话。　　「好啊，说来听听看能不能逗笑我们。」妈妈很有兴致地说。　　Ｓｕｎ稍作停顿就绘声绘色地讲起来「有三个男人死后上到天堂，天使就问他们你们是怎么死的啊？」第一个男人很难过地说：「我妻子和别的男人偷情，我回家捉奸，开门进去奸夫却不见了，我怀疑是跳窗逃跑了，从窗口往下看，果然看到一个衣冠不整，神色匆匆的男人，我一气之下抬起家里的冰箱就把那个奸夫给砸死了，但我也被判了死刑。」「那你又是怎么死的啊？」天使问第二个男人，第二个男人很沮丧的说：　　我死的冤啊，一天我到一个女的家里约会，突然外面传来开门的声音，那女的就把我藏到冰箱里。过了一会儿我突然感觉摇摇晃晃的，咣当一声，两眼一黑就来这里了。」「那你又是什么情况呢？」天使问第三个男人。第三个男人哭着说：「天使啊，我死的最冤了，那天早上起晚了，赶着坐公车，领带都没打。可车站还没到呢，就被一个电冰箱给砸死了。５５５。……我怎么这么命苦啊。」哈哈哈……在场的人都被Ｓｕｎ的笑话逗得哈哈大笑。妈妈更是笑得花枝乱颤，一对大奶子剧烈的抖动着，仿佛都要从吊带连衣裙里蹦出来了。　　「呵呵，Ｓｕｎ你的笑话真是太好笑了，我的肚子都笑疼了。　　「我看呀Ｌｕｃａｓ就是那个躲在电冰箱里的男人，哈哈」妈妈暧昧的指着Ｌｕｃａｓ，玩笑道。　　「我是正经人好不！我要躲也是躲在夫人家的冰箱里。」Ｌｕｃａｓ意味深长的说道，注意着妈妈的反应。　　「那就让你们杨老师把你连电冰箱一起扔下去，呵呵。」妈妈显得一点也不介意Ｌｕｃａｓ充满挑逗的话语，也暧昧地说道。　　席间妈妈去了一趟厕所，但从厕所往回走的时候出事了。　　中午餐馆生意很好，大堂里显得很拥挤，妈妈扭着大屁股吃力地在狭小的过道中穿行，惹来周围无数色迷迷的眼睛。无意中肥硕的翘臀蹭到了一位食客的胳臂，赶巧这食客也不是什么好鸟，是这一带的小混混，中午又喝了点小酒。　　酒助色胆，见一成熟美妇用大屁股蹭他的胳臂，顿时心生淫念，顺手在妈妈的大屁股上抓了一把。　　「呀！你干什么啊？」猛得被人抓了一把翘臀，妈妈也是惊得花容失色。　　「干嘛？大白天用骚臀顶老子，老子还问你干嘛呢！哈哈」那小混混露出一贯的无耻嘴脸，两眼还死盯着妈妈胸前那对大奶子。　　妈妈又羞又怒满脸通红「你……你这个流……氓！」「流氓怎么了，老子就是流氓。」那小混混露出凶恶的表情，同桌的另外两个小混混也站了气来，三人气焰十分嚣张。　　「你……你们想干什么？」妈妈显然有些害怕。　　「想干什么？你说我想干什么啊……」小混混见妈妈惊恐的表情，得意地向妈妈靠近，胸脯离妈妈的丰满的乳房不到几厘米。右手还下流的去摸妈妈的粉嫩的俏脸。　　这时，坐在远处吃饭的我们也发现妈妈遇到不测，「Ｗｈａｔｈａｐｐｅｎｅｄ .」Ｌｕｃａｓ带头冲了过去，我和Ｄａｖｉｄ还有Ｓｕｎ也紧跟其后。　　Ｌｕｃａｓ箭步上前，把妈妈护在身后，一把握住了小混混不老实的右手，怒目道「你们想干什么？」而妈妈就像一只受了惊吓的小兔子，贴着Ｌｕｃａｓ宽阔的肩膀，小鸟依人地站在身后，胸脯紧紧的顶着黑人小伙的背。此时的Ｌｕｃａｓ仿佛就是妈妈的保护神，就是妈妈所有的依靠。　　那小混混也被这突然不知从哪冒出来的高大黑人吓了一跳，而他被这黑人的大手牢牢抓住的手腕传来一阵剧痛，顿时身子骨就软了半截。　　「干……干什么关你什么事？她是你什么人啊？多管什么闲事！」小混混还嘴硬。　　「我是她男朋友，这闲事我管定了，你有什么意见？」Ｌｕｃａｓ竟然说妈妈是他的女朋友，她可是你老师的妻子啊。　　妈妈也没一点不自然的反应，反而将Ｌｕｃａｓ靠得更牢了，一对大奶子紧紧地贴在Ｌｕｃａｓ厚实的脊背上，一只玉手还轻轻扶在他的腰间，小脸微红，就像一个躲在丈夫身后寻求保护的妻子。　　一旁的小混混哪见过如此强壮彪悍的纯种黑人，而且一下还来了三，觉察到形势不妙，不得不笑着打圆场「误会，误会，我们也是和你的女朋友闹着玩呢！」另外一个小混混也赔笑着说「是啊，绝对是误会，兄弟能找到这么漂亮的女朋友，真是有本事啊，小弟佩服，佩服。」「少废话，我警告你们，再对我女朋友有什么不轨的举动，别怪我对你们不客气」Ｌｕｃａｓ放开那小混混的手，狠狠的说道。　　躲在Ｌｕｃａｓ身后的妈妈显得很受用这「女朋友」的称呼，露出淡淡的娇羞和喜色。　　见小混混们不再吭声，Ｌｕｃａｓ转过身来，搂着妈妈纤细的腰肢向我们吃饭的那桌走去，而妈妈也没有丝毫的拒意，依偎在Ｌｕｃａｓ宽阔的胸膛，一脸安然，仿佛一对恩爱的情侣。而在坐的食客也都投来羡慕的眼光。　　重新落座，Ｌｕｃａｓ的大手才不情愿的从妈妈纤细的腰肢上拿开。　　「夫人，刚才没事吧。」Ｌｕｃａｓ一脸关切的问道。　　「没事，还好有你们在，刚才真的是吓死我了啊……」妈妈心有余悸地说道。　　「哼！居然敢欺负美丽的夫人，这种小混混，我一个收拾他们五个……」Ｌｕｃａｓ愤愤地说道。　　「真得嘛？Ｌｕｃａｓ你好棒啊，和你在一起好有安全感。」妈妈崇拜地看着眼前这熊腰虎背的黑人小伙。　　「老是称呼您夫人，觉得怪别扭的，不如叫您颖姐吧」一旁的Ｓｕｎ也趁热打铁，拉近和妈妈的关系。　　「好啊，就叫我颖姐吧，听着也亲切，哈哈，我一下子就收了三个好弟弟，真是太好了。」妈妈开心的说道。　　妈妈和三个黑人的关系越来越亲近了。　　回家的路上妈妈还一直不停地夸Ｌｕｃａｓ三人，「这次多亏了他们三，尤其是Ｌｕｃａｓ，没有他，妈妈真不知道该怎么办了呢！」「妈妈你放心，等我长大了，也和Ｌｕｃａｓ一样强壮的时候，我也可要保护你的。」我说道。　　「哈哈，是吗？小帆这么乖，这么孝顺，妈妈真高兴啊！」妈妈脸上露出了幸福的笑容。　　但我知道在妈妈心中我永远是一个长不大的小孩，母亲只会尽自己所能地去保护自己的孩子，而不会奢求孩子去保护她。　　也许只有强壮的Ｌｕｃａｓ才是妈妈的保护神，才能给无助的妈妈以慰藉。　　（五）补习班开班快半个月了，Ｌｕｃａｓ三人一口一个「颖姐」叫得亲密，妈妈对三个黑人也是无话不谈，好感渐浓。　　一天我在客厅里看电视。妈妈在一旁和一个同事煲电话粥。　　「小洁，你说外国人最喜欢中国女人穿什么衣服啊？」妈妈对着电话说。　　「旗袍！哦……」「恩！旗袍确实能体现东方女性特有的韵味……恩，对……」「没什么啦，你别胡思乱想，人家随口问问的啊！」「没有的事。呵呵，乱说……懒得理你。」「好了，好了，不说了，改天再聊」妈妈挂了电话。　　「妈妈怎么和朋友聊起服装来了啊？还问什么外国男人最喜欢中国女人穿什么样的衣服……莫名其妙。」我心里嘀咕着。　　过了几天又到了英语补习班的日子。一早起来竟看到妈妈穿了身白底绣花的旗袍，坐在梳妆台前仔细地画着眉毛。这可是我第一次见妈妈穿旗袍。　　见我过来，妈妈放下手中的眉笔，站起身来看着我说「小帆觉得妈妈这件旗袍怎么样，好看吗？呵呵」这件旗袍确实很漂亮，短袖的露出雪白的藕臂，柔滑的丝绸面料将妈妈婀娜多姿，凹凸有致的身材体现的淋漓尽致。　　旗袍很贴身，大奶子将胸前的布料撑的紧紧的。而妈妈傲人的翘臀更是将旗袍的后摆高高得托起，本来就开得很高的裙缝分得更开了，几乎能看到妈妈小半个屁股。好在妈妈今天的内裤是一条ｔ- ｂａｃｋ，要不然连内裤都看得见。　　妈妈今天没有穿丝袜，下体雪白的嫩肉就暴露在空气中。而及膝的裙摆，遮不住妈妈美丽修长的小腿，可爱的小脚配上一双俏皮的凉鞋，露出涂着粉色指甲油的脚趾头，真让人垂涎欲滴。　　「妈妈真是一位东方大美女啊。这件旗袍将妈妈特有的成熟，端庄，高贵的气质烘托得完美无缺。」我为妈妈的美丽而惊呆。　　「真的吗！？」妈妈照着镜子，很是高兴。　　「千真万确啊，不信等会儿到了学校问Ｄａｖｉｄ他们，他们一定会看的直流口水呢！哈哈……」「什么直流口水啊？胡说八道……他们外国男人……」妈妈欲言又止，脸上露出娇羞的神态。　　怪不得前几天还和朋友讨论服装的问题，果然妈妈这件旗袍就是穿给Ｄａｖｉｄ他们看的。竟还是如此大胆、性感的旗袍，真不知道妈妈是怎么想的啊！　　果然不出所料，看到身穿旗袍性感至极的妈妈，Ｌｕｃａｓ他们一点也不吝啬他们的赞美之词。　　「颖姐的身材实在是太棒了，穿上这身旗袍，简直就是东方美女的典范啊。」「高贵端庄，性感时尚，温柔典雅……颖姐你是我心中的女神」……娇小的妈妈站在三个魁梧的黑人中间，接受着三个黑人热情的赞美，面带桃花，身姿摇曳。就像一头发情的母狮接受着三头公狮的求偶，谁也不知道她会选择哪一头公狮进行交配，会是Ｌｕｃａｓ吗？妈妈对他最有好感，又或许她全要……「啊！我这是想到哪里去了啊！动物世界看多了吧，呵呵。」我在嘀咕着。　　打断了心里的胡思乱想，上课铃也响了。　　一早上的课终于挨过去了。Ｌｕｃａｓ他们也不是专业教师，新鲜劲一过，难免也觉得枯燥乏味。　　这时Ｓｕｎ突然提议打篮球去。　　「打球？！好啊……反正现在时间还早，离中饭时间还有一个多小时呢！」听到打球，我第一个积极响应。　　Ｄａｖｉｄ和Ｌｕｃａｓ也表示赞成，借了个篮球，就向操场走去。妈妈也跟了过来。　　由于人手不够，我们只能打２Ｖ２的半场。　　我和Ｓｕｎ一队，Ｌｕｃａｓ和Ｄａｖｉｄ一起。说句实话，我的篮球水平在我们学校虽算不上数一数二，但也是出类拔萃，我怎么说也是进过校队的人。　　一上场，我就劲头十足，带球突进到篮下，背身去顶防守我的Ｌｕｃａｓ，还是我低估了Ｌｕｃａｓ的强壮，这一顶非但没把Ｌｕｃａｓ顶开，还被他强有力的腹肌弹开小半步。　　硬的不行咱来巧的。我顾不得太多，转身一撤步，想来个后仰跳投，但我的视线里除了Ｌｕｃａｓ黝黑发达的肌肉竟找不到篮筐。Ｌｕｃａｓ接近１９０公分的身高再加上黑人特有的弹跳能力，我的投篮角度完全被封死了，我胡乱出手，结果显然是一个三不沾Ａｉｒｂａｌｌ。　　而Ｌｕｃａｓ不仅身体条件出众，而且技术全面。我根本防不住他，和我一起的Ｓｕｎ虽然也很出色，但无奈有我这个大软肋，他也是毫无办法，很快分差就被拉开了。　　时值盛夏，没打一会儿，我们就大汗淋漓，而Ｌｕｃａｓ索性脱掉上衣，赤膊上阵，露出一身强健的肌肉，饱满的胸大肌，六块坚硬有形的腹肌，刚毅的背部线条，标准的三角体，黝黑发亮的皮肤，绝不亚于一个健美运动员的身材，充满了阳刚之美。一种雄性的霸气笼罩全身。　　而站在一旁的妈妈更是被Ｌｕｃａｓ的雄性魅力所吸引，小脸微红，两眼不住的上下打量Ｌｕｃａｓ完美的身材，肥硕的大屁股不自然的轻轻扭动着。就像校园里常有的一幕：女生总爱在一旁痴痴地观看自己爱慕的男生打球。　　不同的是现在观者不是清纯的少女而是一位成熟性感的美妇，打球的也不是乳臭未干的小男生而是熊腰虎背，一身健肉的纯种黑人。前者是一种校园特有的浪漫，而后者则暗示着一种让人心猿意马，血脉喷张的赤裸裸的欲望。　　我想球场上的Ｌｕｃａｓ也发现了妈妈痴痴的眼神，打得更卖力了。而每一个漂亮的动作都会博得妈妈兴奋的掌声。　　Ｌｕｃａｓ和Ｄａｖｉｄ越打越勇，我和Ｓｕｎ早就溃不成军了。　　「哎呀！打不动了，打不动了。你们个个都这么壮，技术又好，我是扛不住了……我先歇会儿」我弯腰喘着大气道。　　「小伙子这么快就不行了？哈哈」Ｄａｖｉｄ在一旁玩笑道。　　「小帆身子还没长好呢，怎么打得过你们啊！呵呵」妈妈在一旁替我说话。　　「颖姐，要不你代小帆打？」Ｓｕｎ突然建议道。　　「我？我哪会打球啊？！」妈妈确实不会打球。　　「没事，玩玩吗，就当锻炼身体好了。」「是啊，颖姐来玩玩吧，不会我教你啊。」Ｌｕｃａｓ和Ｄａｖｉｄ也在一旁怂恿。　　「妈妈你就代替我打吧，他们三个人没法玩的，叫他们让让你，没事的。」我不想因为我的下场而让Ｌｕｃａｓ三人扫兴，妈妈怎么说也能凑个数。　　「呵呵，好吧。不过我打不好你们可别笑我啊，Ｌｕｃａｓ你可要让着我啊。」妈妈同意了，而且显得很有兴致。　　妈妈不怎么会打篮球，从她生疏的运球动作和缓慢的脚步移动就可以看得出来。随便来个人都可以把妈妈的球抢下来，当然Ｌｕｃａｓ不会做这么没有风度的事。他还是摆出一副很认真的防守姿势紧贴着妈妈。　　妈妈用丰满的翘臀顶着Ｌｕｃａｓ的胯部往篮筐下挤，想要获得投篮的机会。　　Ｌｕｃａｓ则伸出双臂用他魁梧的身体挡住妈妈移动的方向。娇小的妈妈被困在Ｌｕｃａｓ宽阔的怀抱里，寸步难移。　　妈妈专注地拍着皮球，胸前的大奶子随着身体剧烈的甩动着，汗水早已湿透了白色的旗袍，里面的黑色蕾丝胸罩也隐约可见，被汗水打湿的布料让妈妈敏感的乳头「原形毕露」……两颗可爱的突起也随着甩动的奶子剧烈地抖动着。　　虽然步履艰难，但妈妈还是很执着地往里挤，肥硕的大屁股和Ｌｕｃａｓ的胯部频繁的摩擦着，本来开叉就高的旗袍下摆，分得更开了，几乎能看到大半个雪白的屁股。就连小巧隐蔽的丁字裤也暴露在大家的视线中。　　黑色的丁字裤紧紧地勒在妈妈丰满的阴部上，由于横向的脚步移动再加之下体的的扭动，丁字裤那点布料渐渐包不住妈妈过于肥大的阴唇，粉红色的唇肉从丁字裤的边缘露了出来，几撮不安分的阴毛也从底裤中探出头来。　　玩得正ｈｉｇｈ的妈妈却对此全然不觉。　　但三个黑人早已被这令人血脉喷张的春光刺激的兽血沸腾。色迷迷的目光盯着妈妈的娇躯不放，就想野兽盯着自己的猎物一样，露出贪婪的神色。　　而Ｌｕｃａｓ在妈妈的大屁股的刺激下，下体渐渐有了反应，我能隐约看到Ｌｕｃａｓ的运动短裤里露出阴茎勃起的痕迹。还好没有完全勃起，要不以Ｌｕｃａｓ的尺寸早就从短裤里破裤而出了。　　妈妈丰熟的阴部和黑人粗大的阴茎只隔了几层薄薄的布料。诱人的菊花早已嗅到了雄性的气息，湿润的小穴也早已感觉到了男性阳具的温度。　　但是，让我奇怪的是妈妈对此却没有表现出丝毫的不自然，大屁股继续顶着Ｌｕｃａｓ的胯部，依旧很专心的拍着皮球。　　难道妈妈就没有感觉道一条正在逐渐变大变粗的阳具顶着她娇嫩的臀部吗？　　难道妈妈就没有感觉到后庭传来阵阵的热浪吗？难道妈妈就没有发现三个强壮的黑人正用色欲的眼观注视这她的娇躯吗？……种种疑问在我心里升起……时间过得很快，中午了，大家早已是大汗淋漓。　　「颖姐，你还说自己不会打，我看你打得不错吗？」Ｌｕｃａｓ开玩笑道。　　「哎呀！还说呢，我哪会打啊。你们也不让着我。尤其是你Ｌｕｃａｓ，壮得跟头牛似的，人家哪里挤得过你啊，被你欺负死了……」妈妈撒娇道。　　「那颖姐你的屁股也是把我……我的……顶得生疼呢！呵呵……」经过刚才的球场上的肌肤之亲，Ｌｕｃａｓ说话也变得大胆放肆起来。　　「小不正经的，得了……得了便宜还卖乖，你……你可真是坏透了」妈妈也丝毫没有在意Ｌｕｃａｓ挑逗的话语，反而和他像情人一样打情骂俏起来。　　妈妈和爸爸的这三个学生关系是越来越亲密了，尤其是那Ｌｕｃａｓ。　　我心中升起淡淡的担忧。　　前面有朋友说人妻类小说主人公的心理变化很重要，建议加入对妈妈心理的直接描写。对于这个建议我想３２楼的２３３０６４８５兄很好地替我做了回答，引用一下：　　“因为文章本来就是从儿子的角度来讲述故事，是通过偷听、偷窥、一旁的观察来安排情节交代内容的，这是本文一大亮点，如果直接加妈妈的心里描写反而不自然。好的语言、动作、神态的描写也能很好的反映心里活动。”　　其实从文章的一开始我就在朝这个方向努力，这也是这类文章成败的关键所在。至于我是否做到了，还是留给读者来评判吧。　　还有朋友提到我的旧文《妈妈的度假》系列，哎！太监太久了，真的很惭愧。　　趁春节假期，等这篇发完就把《度假》系列补全。　　依旧期待各位的建议，谢谢支持。　　（六）「好久没运动了，出了一身汗，真的好舒服啊！」回家的路上，妈妈边开车边说。　　「生命在于运动嘛……」我看着窗外的风景，随口应道。　　「年轻真好，充满活力，精力旺盛。和Ｌｕｃａｓ他们在一起玩，妈妈都感觉年轻了好几岁呢！呵呵……」妈妈兴奋地说。　　「对啊，真该叫爸爸也多运动运动，看他最近几年身体越来越不行了。」我看着妈妈的眼睛，希望能找出点什么来。　　「叫你爸爸去运动比登天还难，他宁可在办公室里看一天的书，也不肯跑五分钟的步，年纪不大，就像个老头一样，没一点活力……和他说他也不听……别提他了。哎！」妈妈的眼神里满是幽怨。　　坐在副驾驶座上，闻着妈妈身上散发出来的熟体的芬芳，我突然有一种陌生的感觉。　　「小帆该你洗了」妈妈洗完澡从浴室走出来，冲正对着空调吹冷风的我说。　　「知道了。」看着妈妈包裹在浴巾下肥硕的大屁股，我不禁又想起球场上妈妈和Ｌｕｃａｓ的“亲密接触”。　　走进浴室，妈妈刚换下来的衣服就放在一边的角落里。我随手拿起妈妈黑色的丁字裤，运动出的汗让妈妈的内裤湿湿的，熟女的体香伴随着谈谈的汗味，从内裤中散发出来。稀少的布料放在手中，不过手掌大小，别说妈妈丰满的翘臀，就连羞人的私处也包裹不住。　　而丁字裤的裆部，还有不少粘稠的白色液体，显然不是汗水……很快到了八月底，暑假英语培训班也结束了。　　妈妈为了表示感谢，请Ｌｕｃａｓ三个临时外教来家吃放，人多热闹，妈妈的闺中密友李老师也被妈妈叫了过来。　　李老师先到，白色的小可爱配上牛仔短裤，露出修长的美腿，乌黑的亮发高高盘起。时尚而有活力，青春而又不失熟女的风韵。　　「颖颖，那三个黑人外教还没来嘛？」李老师刚坐到客厅的沙发就问妈妈。　　「他们住在研究所，离这远，过来要一会儿时间。」妈妈递给李老师一杯水。　　「哦！颖颖上次送你的开裆裤袜怎么样啊？我教你的那招有没有让你们家老杨重振雄风？嘻嘻……」「你还说呢！我被那条开裆裤袜害惨了。就你来那天下午，老杨的三个学生，就那三个黑人外教，也来家做客。带他们去书房的时候，不小心在楼梯上绊了一跤，整个人扑在台阶上，结果……结果……」提起那次春光大显，妈妈还是有点羞涩。　　「啊！那你的大屁股不是被三个黑人看光了，那可是条开裆裤袜啊！」李老师吃惊的说。　　「何止屁股啊，人家的……那……那里……也被看到了。还不都是你个死雯雯害的啊！」妈妈用手指点了一下李老师的头，抱怨道。　　「哈哈，没给老公看到，反而让三个陌生的黑人尝了鲜。让黑人看到自己穿着开裆裤袜的下体，连那里都看的一清二楚。颖颖，那感觉一定很刺激吧。」李老师开着玩笑，一副幸灾乐祸的样子。　　「你个死雯雯还笑。人家当时羞恨不得找条缝钻进去。穿着那样子的丝袜，还没穿内裤，老杨的学生当时一定把我当成一个荡妇了。被你害死了。」「哈哈，荡妇怎么了，像你这么诱人的荡妇这世间可不好找呢？我好奇的是那三个黑人当时怎么没扑上来把你给吃了，哈哈……不会和你们家老杨一样，都是阳痿吧？」李老师肆无忌惮地开着玩笑。　　「阳痿？！我跟你说那三个黑人熊腰虎背，壮得跟头牛似的，待会来了先把你给吃了。」妈妈不示弱地也揶揄起李老师来。　　「好啊，就让他们来吃我吧！颖颖，我听说黑人的性能力都很惊人，而且那东西又大。到时候我扛不住了，你可得帮我啊！哈哈」李老师豪放依旧。　　「天生的淫娃荡妇，不和你说了，我去洗菜了。」妈妈起身去了厨房。　　两个熟女的私房话又被坐在远处佯装打游戏的我听得一清二楚。　　时近中午，Ｌｕｃａｓ他们才来，我给李老师一一作了介绍。李老师也是被纯种黑人漆黑的皮肤和高大威猛的身材吃了一惊，不过很快就表现出热情和兴奋的神态。　　午餐很丰盛，都是妈妈的拿手菜，Ｌｕｃａｓ他们更是赞不绝口。　　饭后妈妈和李老师在厨房收拾碗筷，三个黑人坐在客厅的沙发上喝茶聊天，而我则拿着ＰＳＰ在侧厅玩游戏。　　「你们知道吗？颖姐今天没带胸罩，刚才她弯腰的时候我都能看到她的乳头。　　真想不到颖姐的乳头居然还像少女一样是粉色的。」Ｄａｖｉｄ小声地对Ｌｕｃａｓ和Ｓｕｎ说道，虽然声音很低，但还是被耳朵灵敏的我听到了。　　妈妈今天穿了一件大Ｖ领的蓝色小礼服，领子开得很大，露出小半对丰满的乳房和诱人的乳沟，稍微的弯腰俯身就能让胸前的春光大显。“如此大胆的衣服居然不带胸罩，真不知妈妈是怎么想的，太便宜了三头色狼。”我在心里嘀咕道。　　「也许是抚摸的次数太少了吧，看杨老师整天埋头研究，对性一定很冷淡。　　只可惜了一个如花似玉的诱人少妇啊！如果让我做颖姐的老公，我一定每天都把她喂得饱饱的，嘿嘿」Ｓｕｎ一脸坏笑的说着。　　「哈哈，上次打球颖姐的大屁股磨得我鸡巴都硬了，当时真恨不得撩起裙子抱着她的翘臀就猛干一场。」一旁的Ｌｕｃａｓ想起那次打球，还是一脸兴奋。　　「其实第一次见到颖姐我就想操她了，那天她在楼梯上绊了一跤，大屁股翘得老高，里面居然穿一件开裆裤袜，粉红鲜嫩的小穴真让人受不了啊！」Ｓｕｎ兴奋地说。　　「和你们说其实我最想操的还是颖姐的小菊花，以我估计那还是一块未开垦的处女地，我的大鸡巴塞进颖姐的小屁眼了，紧紧的湿湿的，一定爽死了！」Ｄａｖｉｄ当众就意淫起来。　　「什么时候颖姐能给我口交就好了，看着她性感的小嘴，就让人有把鸡巴塞进去的冲动，一阵猛插，再喂她吃我的浓精，嘿嘿……爽死了。」Ｌｕｃａｓ越说越淫荡。　　「依我看咱们哥仨一起上，来个４Ｐ大战那才刺激呢！一定干得颖姐死去活来，哈哈！」Ｓｕｎ继续煽风点火。　　「我看着颖姐也是性欲旺盛的熟女，而杨老师又满足不了她，一个饥渴的少妇恐怕也是整天期待着被人干吧！」Ｄａｖｉｄ说。　　「肯定是欲求不满，你看她平日的打扮，还有那天打球时的骚样，真想用大鸡巴好好教训他一顿，哈哈……别说了，想着我都硬了。」Ｓｕｎ继续说着。　　「好了好了，你们小声点，被颖姐她们听到就尴尬了，光说有什么用，有本事看谁先把颖姐给上了……」Ｌｕｃａｓ一脸的色相，却是信心满满的样子。　　“要想人不知除非己莫为，你们下流无耻的谈话都被我听得一清二楚了。好你们三个黑鬼，居然商量着怎么干我妈妈，真是色胆包天了。”听了Ｌｕｃａｓ三人的对话，我的气就不打一处来，同时我也替妈妈担心起来。　　无意间朝厨房瞟了一眼，李老师正悄悄地躲在厨房门边，聚精会神的样子，难道她也在偷听Ｌｕｃａｓ他们的谈话？没错，李老师一定也听到了Ｌｕｃａｓ三人刚才淫荡的话语。　　一会儿，Ｌｕｃａｓ三人转换了话题，李老师也走回厨房，她会把听到的话告诉妈妈吗？妈妈要是知道了，她会有什么反应呢？一定会很生气吧，也许她……怀着好奇，我放下手中的ＰＳＰ，悄悄地来到厨房门口。　　「颖颖你猜我刚听到Ｌｕｃａｓ他们说什么了吗？」李老师果然要把听到的告诉妈妈了，让妈妈知道Ｌｕｃａｓ三人的丑陋嘴脸。　　「说什么啊？」看到李老师神秘兮兮的样子，妈妈也有点好奇。　　「他们说你奶子大，屁股还翘，看的他们直流口水。哈哈……」李老师一脸坏笑。　　「我看你啊，又发浪了吧！」妈妈小脸红红的，其实她并不介意Ｌｕｃａｓ他们这样谈论她，哪个女人不希望自己有吸引力呢！　　「颖颖，我还没说完呢！他们说的可不止这些哦，他们还说……」李老师故意欲言又止。　　「他们还说什么啊？」妈妈的眼神显得有几丝兴奋。　　「他们……他们还说要撩起你的裙子，抱着你的大屁股，好好地……干……你！哈哈……」李老师忍不住哈哈笑起来。　　「啊呀你个死雯雯，乱说些什么啊！」妈妈也被李老师的话吓了一大跳。　　「乱说！？这可都是Ｌｕｃａｓ他们亲口说的，我听得清楚得很！」李老师说。　　「是吗？」妈妈的脸上露出惊讶，怀疑，兴奋……复杂的神态，但唯独没有生气的样子。这真有点出乎我的意料。　　「他们还说什么了吗？」妈吗竟主动问起来。　　「他们还说要插你的小屁眼，要你提他们含鸡巴呢……」李老师也是一脸的兴奋，好像说的就是她自己一样。　　「这些年轻人，竟……竟……说出这么淫荡的话来，真是坏透了。」妈妈满脸通红，但依旧没有任何生气的样子。　　「他们还说要三个人一起干你呢！这其实也不能怪那三个年轻人，谁叫我们家颖颖这么漂亮，这么诱人，哪个男的看了，还不起色心啊！哈哈……」李老师笑容满面。　　「啊！别说了，别说了，羞死人了，谁知道真是他们说的还是你这小淫娃自己瞎编的。不理你了。」妈妈羞得满脸通红，转过身去，继续洗碗。　　我以为妈妈得知Ｌｕｃａｓ他们背地里说些这么下流无耻的话，一定会很生气。　　但我错了，妈妈非但没有生气，除了羞涩，反而显得