[人妻乱伦] 儿媳秀婷【儿媳秀婷（一）　　「碰！」客厅传来一声碎玻璃的声音。秀婷看着客厅角落的碎杯子，她的心也跟着碎了。她拿的起桌上的白葡萄酒往嘴里倒，直到酒在她嘴里满出来为止。餐桌上丰盛的佳肴，是她花了不少时间和心血而准备的。为了今天这个结婚周年的特别日子，她从半个月之前就开始计划，就连父亲也借故外出，特地将房子和时间留给他们夫妻俩，结果得到的却是丈夫在南部出差赶不回来了。　　自从结婚丈夫逸凡就忙着事业，三天两头的不在家，就算难得回来，也是三更半夜了。就连今天结婚周年纪念也不能陪她。她感觉自己就像个深闺怨妇般的每天等着丈夫的归来。想到这她的心彻底的绝望。回想当初大学一毕业，顺利的进入某大企业上班的她，尤其外表美丽出众的她、再３６。２４。３６的诱人的身材，很快的她成为公司里的焦点，更成为众男人追求的目标，逸凡就是其中之一。她开始怀疑当初嫁给逸凡是不是错了？想着为何在众多追求者中她会选择逸凡？最后她想到或许是因为逸凡的父亲的原故吧！　　逸凡的父亲程仪是某大学的教授，由于逸凡的母亲早年因疾病而去世，所以逸凡是由他父亲一手带大的。程仪外表给人温文儒雅的感觉，温柔体贴、幽默风趣的个性让秀婷对他有好感，更让她误以为逸凡会他父亲一样，在交往不到半年她就答应了逸凡的求婚。现在她开始后悔当初自己被爱冲昏了头。当她再拿起手中的酒往嘴里倒时才发觉，酒早被她喝光了。她带着醉意走到酒柜拿出另一瓶酒，打开酒盖后，又朝嘴里倒。「你、你怎么喝成这样！」程仪一个人在街上逛到十一点多才回来，看着醉倒在地上的媳妇，他想大概儿子又失约了吧！程仪走到秀婷身边，将她手中的酒抢了过去。「来，我扶你到房间休息。」「不要！…我还要喝…爸…我敬你…嗯…爸…我们来喝酒……」程仪扶着秀婷进房休息时，秀婷则不断的吵着要继续喝酒。「不要喝了，我扶你进房休息。」「不要…我还要喝…我还要喝……」程仪把媳妇扶到房间后，让她躺在床上，坐在床边看着酒醉的秀婷，他无奈的摇摇头！对这美丽的媳妇他一向相当的疼爱，对待她，就像对待自己亲生女儿一样的关心，家中粗重的活他总是强着要做，更常常主动帮忙做家事。而这样的体贴也让秀婷感到让窝心，只要她碰到困难或难以解决的事，她总是想到父亲，而父亲也总是耐心的听她倾诉，不愿其烦的为她解说。　　秀婷更对这位不时嘘寒问暖的父亲感到无限的敬爱。帮秀婷盖上被子后，程仪就离开房间来到客厅，他拿起倒在地上的酒为自己倒了一杯，他想着为何逸凡会怎么不懂的珍惜自己的太太，他想或许他该找逸凡谈一谈了，要不然有一天逸凡会后悔的！很快的瓶子里的酒被他喝光了，他感觉自己的头有点晕。自从妻子死后，他就很少喝酒了。他简单的收拾客厅后，回到自己的房间准备休息。「爸…来…我们来喝酒…」当程仪躺在床上准备休息时，秀婷带着醉意来到他的房间。她拉着程仪的手要走到客厅。「秀婷！你醉了，不要喝了！我们改天再喝，好不好？」「不要！…我、我没有醉…我还要喝……」「乖，爸扶你去休息，来！」「不要！我要喝酒…」「秀婷！是逸凡不好，他回来后，爸爸会好好的骂他，好不好？我先扶你回房休息！」程仪一直劝着秀婷，但此时的秀婷什么也听不进去，她带着醉意靠程仪的身上。「爸！为什么？为什么逸凡要这样对我？他是不是不爱我？他为什么不像你一样的对我？……」说完后秀婷在程仪的怀里哭了起来，她紧紧的靠在这唯一可以让她感到温暖的胸膛里哭着。　　「哭吧！尽情的哭吧！」得到父亲鼓励的秀婷此时的泪水就像决提的洪水一般的涌出来，她哭的更大声，哭的更伤心。程仪紧紧的抱着秀婷，手则不断的轻抚秀婷的头。对于伤心而痛哭的媳妇，让程仪感到心疼，就像自己亲生的女儿受到伤害一样的心疼。他紧紧的抱住秀婷，深怕她会再受伤害一样的把秀婷抱在怀里。哭了好一阵子的秀婷，慢慢的抬起头来，当她看到父亲人温文儒雅的脸正用着深情的眼神看着她时，她的心迷网了！她感觉眼前这位五十来岁的男人才是她想要的男人。她想起父亲对她的温柔、对她的体贴和父亲幽默风趣的个性，才是她想要的丈夫。她忍不住的闭上眼睛、翘起嘴唇，下巴也跟着抬的更高。程仪看着媳妇美丽的脸庞，因酒精而泛红，更加显得诱人，性感红唇的微微翘起，脸上就像是诉说“吻我”的表情，他的心不禁有了心动的感觉。　　这是打从他妻子去世后，第一次对别的女人有了心动的感觉。他的脑海里却想着，他是我儿子的老婆！我的媳妇！但酒精打断他的思绪，欲念从他心里角落迅速的占领他的身体的每个细胞，他低下头，嘴唇重重的吻住秀婷的红唇。秀婷双手抱住程仪的脖子热烈的回应父亲的吻，不停的吸着父亲伸进她嘴里的舌头。此时的他们已忘记他们的身份，现在的他们只是单纯的男女本能而已，他们只想拥有对方、占有对方的爱。什么伦理道德、公媳关系、乱伦禁忌，早抛在脑后了。程仪将秀婷抱起躺在床上，他们俩人在床上翻滚吻着，直到最后程仪躺在秀婷的身上才停止。他们的嘴唇就像黏住似的黏在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。当程仪的嘴离开秀婷的嘴唇时，秀婷的舌头不由自主的伸出来追逐程仪的嘴。程仪看到后，开口吸吮着秀婷伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和秀婷的舌头在空中纠缠着。程仪伸手开始脱掉秀婷身上的衣服和裙子，秀婷则扭动身体好让程仪顺利的脱下她的衣服。秀婷今天穿的是平常很少穿的半透明性感内衣，这原本是为了结婚周年而特别为逸凡穿的，没想到和她一起分享的却是她父亲。　　程仪脱掉秀婷身上的衣服后，在他眼前的秀婷只穿着胸罩及内裤的雪白肉体。丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝内裤，内裤小的连阴毛都不太遮得住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。程仪望着秀婷雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到秀婷的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。他忍不住的吞咽下口水，伸手在秀婷丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。当程仪的手碰触到她的乳房时，秀婷身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这难得的温柔。对她说这确实是难得的温柔，丈夫逸凡从未有过的温柔举动，就连新婚之夜也没有。逸凡总是在三更半夜，她熟睡的时候，粗噜的占有她，在一阵疯狂的抽送后，就草草了事。对他来讲这是男子气概的表现，但对秀婷来说，她却觉得自己像妓女一般，只是供丈夫发泄性欲。　　虽然她曾在逸凡疯狂的抽送之下得到快感，但也只是短暂的，多半情况是逸凡将她的性欲挑起却又得不到全程的满足，让她的心就像悬挂在半空中一样的难受。而现在父亲火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。程仪一面将手伸入胸罩下，用手指夹住秀婷的乳头，揉搓着秀婷柔软弹性的乳房，另一手则将秀婷的胸罩解开了。翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的乳头，因程仪的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令程仪垂涎想咬上一口。「嗯…嗯…喔…」程仪低下头去吸吮秀婷如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，秀婷觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是她父亲，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考。「啊…嗯……我怎么了？…喔……」秀婷觉得快被击倒了。　　父亲的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。程仪的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的乳房则大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。秀婷像是怕父亲跑掉似的紧抱着程仪的头，她将程仪的头往自己的乳房上紧压着。这让程仪心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得秀婷觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让父亲玩弄自己美丽的胴体。「喔……好…舒服…喔……」虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的程仪就是抱这样的情心吸吮着秀婷的乳房。一会后程仪的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到秀婷的内裤里，手指在阴户上轻抚着。他的手指伸进秀婷那两片肥饱阴唇，秀婷的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥，摸在程仪的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。　　「啊！……」秀婷用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。秀婷觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到父亲的手指也侵入到自己淫穴里活动。「啊……喔……好…嗯…嗯……喔……」程仪的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得秀婷阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到秀婷的两腿之间，看到秀婷所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到淫水渗出的印子。他立刻拉下秀婷的内裤，看着两腿之间挟着一丛阴毛，整齐的把重要部位遮盖着。秀婷的阴毛不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。秀婷的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出，看起来相当的性感。程仪用手轻轻把它分开，里面就是秀婷的阴道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。程仪毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄秀婷的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。　　「喔……喔……爸……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……」秀婷因程仪舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而臀部却拼命地抬高猛挺向父亲的嘴边，她的内心渴望着程仪的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。程仪的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的淫水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论程仪做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。「喔……不行了……爸……我受不了了……喔……痒死我了……喔……」程仪的舌头不停的在阴道、阴核打转，而阴道、阴核，是女人全身最敏感的地带，这使秀婷的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。看到秀婷淫荡的样子，使程仪的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。虽说他已有五十来岁了，但他那一根大肉棒，此时就像怒马似的，高高的翘着，至少有七寸左右长，二寸左右粗，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露。他感觉自己就像年少轻狂一样。　　「爸…我痒死了…快来…喔……我受不了了…喔……」秀婷粉脸上所透出来的淫荡表情，看得程仪已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难忍受，他像回复精力似的发狂的压上秀婷那丰满胴体上，手持大肉棒先在阴唇外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。「喔……爸……我不行了……我要……」秀婷双手搂抱着程仪那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着程仪的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一付准备程仪攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入父亲的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：「爸…我受不了啦！……我……」程仪的大龟头，在秀婷阴唇边拨弄了一阵后，已感到她淫水愈流愈多，自己的大龟头已整个润湿了。他用手握住肉棒，顶在阴唇上，臀部用力一挺！「滋」的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面，大龟头及肉棒已进入了三寸多。　　「哎呀……」秀婷跟着一声娇叫。「痛死我了，爸…你的鸡巴太大了，我受不了！…好痛……好痛……」程仪看秀婷痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。秀婷感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是她嫁夫以来，从未有过的快感，她开始扭动臀部，让肉棒能消除淫穴里的酥痒。「爸！…我……好痒……」秀婷那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得程仪暴发了原始野性欲火更盛、阳具暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！「哦！……」疼痛使秀婷哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。　　「秀婷，太大了吗？马上会习惯的。」秀婷感觉父亲钢铁般的肉棒，在缩紧的她肉洞里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。秀婷吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是程仪的肉棒不断的抽插着，已使秀婷脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。随着抽插速度的加快，秀婷下体的快感也跟着迅速膨胀。「唔…唔……好爽…喔…」每当程仪深深插入时，秀婷就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。程仪每一次的插入都使秀婷前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。秀婷淫荡的反应更激发程仪的性欲。　　「啊……嗯、嗯…喔…喔…爽死我了…爸…快…再快一点……」程仪将秀婷的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使秀婷觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。秀婷的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。程仪更不停地揉搓着秀婷早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。秀婷几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。　　「啊，不行了……我不行了……喔…爽死了……」秀婷全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。「喔……爽死我了……啊……」秀婷软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。当程仪将肉棒抽出时，这样的空虚感，使秀婷不由己的发出哼声。「啊……不……」程仪将秀婷翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿阴唇的黑毛，沾满了流出的淫水，因姿势的改变淫水不断的涌出，流过会阴滴在床上。秀婷尚在微微的喘气时，程仪的肉棒又从后方插了进去。程仪插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。　　「啊…快……我还要……」激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，秀婷全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出。「喔…好…快…再快…喔……」程仪手扶着秀婷的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着阴核。秀婷才刚高潮过的阴部变得十分敏感，秀婷这时脑海已经混乱空白，原有的女人羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的秀婷女人原始的肉欲暴发出来。她追求着父亲给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。　　「啊…好爽…爸…你干的我爽死了……喔…媳妇…让你干死了……喔……」程仪用猛烈的速度作上下抽动，使秀婷火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。由于受到猛烈的冲击，秀婷连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。她没想到结婚一年了，她竟然在会是在父亲的肉棒下得到所谓的真正高潮。「啊……爸你的大肉棒…喔…干的我…我好爽……喔……不行了…我要死了……喔……」秀婷再次达到高潮后，程仪抱着秀婷走到床下，用力抬起她的左腿。　　「啊……」秀婷站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。「秀婷，我来了……」他把秀婷修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高潮的淫穴里，又来一次猛烈冲击。「啊…爸…我不行了…我爽死了……喔…大肉棒…干的我好爽…喔……」程仪用力抽插着，秀婷这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着父亲的动作摆动。这时候，程仪双手抓住秀婷的双臀，就这样把秀婷的身体抬起来。秀婷感到自己像飘在空中，只好抱紧了父亲的脖子，并且用双脚夹住他的腰。程仪挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使秀婷半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，秀婷的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。抱着秀婷大概走五分钟后，程仪把秀婷放在床上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住秀婷的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从秀婷的淫穴挤出淫水流到床上。高潮后的秀婷虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应父亲的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。　　「唔……啊……我完了……爽死了……喔…好爽…爽啊……」秀婷发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合程仪肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。肉穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。「啊…爸…我不行了…我要死了……喔…你干死我了……爽死……我爽死了……喔……」程仪一手抱着秀婷的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。秀婷也抬高自己的下体，程仪用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在秀婷的子宫上。　　「秀婷！爸出来了！」程仪发出大吼声，开始猛烈喷射。秀婷的子宫口感受到父亲的精液喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。射精后的程仪躺在秀婷的身上，紧紧的抱住她。而秀婷连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但秀婷感觉一种无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身……高潮后的秀婷紧拥着父亲，她的头放在仰卧的程仪左胸上，下半身则紧紧的和程仪的下半身紧贴着，他们的大腿交缠在一起。程仪也紧紧的抱着秀婷那情热未褪的身体，他的右手则缓缓的轻抚秀婷的背。秀婷就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受程仪的爱抚。他们俩似乎还没发觉他们的身份，他们还沉醉在刚刚的性欢愉当中。慢慢的程仪的手迟缓下来，而秀婷也在满足之后的充盈与安适感中睡着了。　　儿媳秀婷（二）　　隔天一早，秀婷突然被一种不安的感觉吓醒！醒来之后，她发觉自己全裸的躺在陌生的床上。惊吓之馀，昨晚的一幕幕影象迅速的在她脑中浮现，她情愿想信昨晚的事只是她的一埸恶梦，但那真的只是埸梦吗？当她抬起头来看着熟睡的父亲正睡在自己的身旁，她的心乱了。她更加确信昨晚和父亲所发生的荒唐事。她吓的从床上跳下来，她捉起她散落在地上的衣物跑回自己的房间。　　程仪也因为秀婷的动作而醒来。同样的程仪也感到错愕，他试着回想昨晚是怎么发生的，但他想不起来。他开始感到悔恨，他举手不断的垂自己的头。他后悔自己昨晚对自己媳妇所做的一切，他不知该如何面对自己的儿子，更不知该如何面媳妇……回到自己房间后的秀婷，马上跑到浴窒，她开着水龙头，让水不断的冲洗自己的肌肤，她想让水冲掉昨晚的荒唐。她的泪水顺着打在脸上的水流了下来，她不知该如何是好？她从没想过自己会背着丈夫和别的男人上床，更没想到会是和父亲上床。　　她想着以后怎么辨？她不敢想像昨晚父亲是趁她酒醉而强暴她的，还是她酒醉后主动的引诱她父亲的。她不断的摇着头让自己的脑中不要浮现昨晚所发生的事情，直到她听到父亲出门的声音，她才从浴窒走出来。她并没有擦乾身上的水滴就倒在床上，眼泪就像洪水一般的不停的流下来。她紧紧的抱住自己，她感觉自己已没有了知觉了，就像死尸般的躺着一动也不动。秀婷不知自己就这样躺在床上躺多久，当她再次感觉自己时，是因为电话声而醒来。她猜可能是丈夫打回来的，她手按着电话但没拿起的话筒，犹豫着不知该不该接电话。最后她鼓起勇气将话筒拿起来。「喂，秀婷啊！我是逸凡。」「喂、喂……」秀婷心虚的回应着。　　「秀婷，因为分公司的事还没处理好，我明天才能回去，好了，就这样了，拜拜！」逸凡简短的对话后就挂断电话，让秀婷根本还来不及反应。她无助的跪在地上哭起来。她感觉在她最需要丈夫的时候，丈夫竟然还忙着他的事业，她不知该怎么辨？哭了好一阵子之后，秀婷才穿上衣服来到客厅，看着零乱的客厅，她的思绪也跟着乱了。她开始着手收舍客厅。当她站在流璃台清洗餐具时，清洗餐具的手停了下来，她的脑海竟然浮出昨晚父亲的温柔。父亲温柔的冲剌、粗暴疯狂的抽送一一的在她的脑海浮现。秀婷的脸上不由自主的露出淫意。但很快的水声将她拉回现实，她发现自己的淫意后，她怕的蹲下去紧住自己的双膝。她一想到自己刚刚的思想，就吓的发抖，她不知为何自己刚刚会有如此的表现。中午秀婷简单的吃点东西后，就回房休息。当她再次醒后已是晚上了。来到客厅坐在沙发上，已经八点多了，父亲还没回来，她想或许父亲也在躲开她吧，就像她想躲开父亲那样的躲她。当她这么想时，父亲将门打开走了进来，秀婷不敢看父亲的脸，而程仪也低着头走进来。当他打开自己的房间要进房时，他开口问：「秀…秀婷，逸凡什么时候回来？」「明、明天。」秀婷简短的回答。　　「哦…明天吗？」说完后，程仪走进自己的房间。秀婷看着父亲随着门关上而消失的背影，她的心突然有种轻松的感觉，她也跟着回到自己的房间。当她洗完澡后躺在床上时，她一直在想，父亲刚刚的话有什么涵意，她想难道父亲要将事情告诉丈夫？一想到丈夫知道后可能的反应，她就感到害怕。但她的脑海马上又想到，会不会父亲知道逸凡明天才回来，今夜又会过来和她……？她不由自主的露出沉醉的笑容。但她又想到她们的关系，她是他的媳妇，他儿子的老婆，她就吓的发抖。她的内心开始挣扎着，她一方面渴望父亲能再次带给她性的欢愉，一方又想到她和程仪的关系是社会所不能容许的伦乱禁忌。而程仪躺在床上，被子里充满了媳妇体香的馀味，他不知不觉的脑子里浮现他和秀婷做爱的景像。秀婷那雪白的肉体、诱人的身材和那柔中带紧的美妙触感，让他翻来覆去的。程仪爬起来走到秀婷的门口，内心挣扎着该不该敲门？秀婷躺在床上看着从门缝映入的影子，她知道父亲站在她门外跟她一样在挣扎。她一方面希望父亲会进来然后粗暴的占有她，一方面又害怕父亲的进来。自从妻子死后程仪从来没碰过别的女人，但昨天激烈的性爱让他沉迷了。他沉迷在媳妇美丽的肉体上，深藏在他体内的原始欲望源源不断的涌出。但一想到秀婷是他儿子的老婆，他就感受到强烈的罪恶感。最后终于伦理战胜了欲望，他转身准备回到自己独单的房间。当秀婷发现父亲要走时，她忍不住的从床上爬起来将门打开。　　「爸！我们…」秀婷低着头说不下去。程仪伸手将秀婷的下巴抬起，看着因害羞而脸红的媳妇，程仪的心瓦解了，心中的道德感再次被欲念驱除。秀婷的眼睛则充满泪水看着父亲，程仪低下头狂野的吻着秀婷的唇，秀婷也开始热烈的回应父亲的吻。「唔…唔…」程仪的手扯开秀婷的衣裙。秀婷虽然对父亲的狂野小声的回应，但也自主的配合程仪的动作脱掉衬衣裤，此时的她也期待和父亲疯狂的做爱。程仪脱掉秀婷身上的衣服后，也迅速的将自己身上的衣服脱掉。他紧紧的抱住秀婷，让秀婷那美丽诱人的肉体紧贴自己快要爆炸的身体。他们紧紧的相拥，皮肤与皮肤紧紧的贴在一块，他们已经无法抗拒亢奋的情欲，尽情的吸吮着彼此的舌头，贪索着对方的唇！程仪让秀婷躺在沙发上，他的舌头开始从秀婷的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，程仪的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。程仪技巧的舞弄着舌尖，好像要把秀婷沈睡的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的乳房，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。秀婷没想到父亲会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。　　「啊！……」秀婷在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。程仪再度用力吸吮，秀婷的快感继续增加，身体更加战栗起来。接着程仪从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。　　「啊……啊……」秀婷的侧腹部也感受到了甜美的快感。程仪再度把舌头转向秀婷的胸前向掖下游过去。这样的爱抚对秀婷而言还是第一次。丈夫逸凡只是粗暴的接吻，揉着乳房，吸吮乳头，用手指拨弄阴唇，有时会用舌头爱抚而已，这样简单的爱抚对秀婷来讲还不够。但丈夫只顾着自己的性欲，从没想到她的感受。她不明白父亲为何如此做？为何不直接的就吸吮乳房。程仪的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。秀婷惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，父亲的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。　　「啊…好……舒服……」秀婷眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被程仪的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。乳房被父亲吸吮着，秀婷不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。次此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时秀婷才明白为什么父亲的爱抚一直避免触及最敏敢的部位，父亲只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。程仪吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。　　「喔……喔……啊…舒服死了……喔……」程仪的手揉捏着乳房，他像要压挤似的揉捏着乳房，他先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使秀婷全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。虽然程仪知道，这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱抚方式实在可说是少有，但他也不能控制自己，他想可能是因为秀婷的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！　　「喔……爸…我好舒服……喔……」终于程仪的舌头往下舔了，他快速的滑过秀婷平坦的小腹，来到阴阜上。秀婷反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的阴毛，仔细的闻着充满香味的私处。最后他才慢慢的拉开秀婷的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的阴唇已然膨胀充血，微微的张开着，他把嘴唇印在半开的阴唇上。　　「喔……」突然秀婷的下体轻轻的颤抖的，混合着肥皂和女体体香的气味刺激程仪全身的感官，他伸出舌头再由阴唇的下方往上舔。「啊…爸…喔……」秀婷发出呻吟。只是来回舔了两三次，就令秀婷的身体随着轻抖，不断地流出淫水。程仪把脸埋进了秀婷雪白的大腿之间，先是沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。　　「啊……好痒……喔……」秀婷的腰部整个浮了起来，配合着程仪舌头的滑动，接着又重复了一遍。这次父亲的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。秀婷的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在阴唇里，淫水早已将阴道涂抹的亮光光的。程仪把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着淫水，同时把舌尖伸近阴道的深处。　　「啊…爸……好…再里面一点…喔……」秀婷的淫水又再度的涌起，淹没了程仪的舌尖，他感觉这些从体内流出的淫水都如同秀婷裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。他不仅有让自己满足的想法，更想让秀婷在自己的手中得到最高的乐趣的心。他把秀婷美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从秀婷左右对称的阴唇的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。　　「喔、喔…对…爸…嗯…就这样…你舔的…喔…我好舒服……喔……」秀婷忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚阴唇，从她身体内不却不断的涌出热热的淫水。程仪吸吮着淫水，并用舌头把阴唇分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被淫水浸湿着闪闪发光。那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时秀婷突然激起了小小的痉挛，程仪更加用着舌尖刺激着阴蒂。　　「喔！…爸…我不行了…喔……」随着秀婷的呻吟声，她的阴唇处喷出了一股淫水，不仅是阴唇已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。「啊……爽死……爽死了…喔……」程仪再一次把阴蒂用唇吸进嘴里，秀婷整个下体全部发出了颤抖。舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使淫水不断涌出的阴唇充满迷人的魅力。他想着媳妇这一副肉体让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的阴唇。秀婷在甜美的官能刺激之下，不断涌出淫水。程仪更用中指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的小阴唇，他一面吸着滴下来的淫水，一面用嘴按住整个阴唇用力的吸吮。　　「啊…爸…爽死我了……爸…你舔的媳妇好爽……喔……爽……」秀婷下体不由自主的挺向程仪，程仪的舌尖也再次向性感的阴蒂滑去。秀婷的阴蒂早已被淫水浸湿透，直直的挺立着，程仪用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。秀婷的下体再次起了一阵痉挛，父亲舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。　　「啊……爸…我受不了了！…喔……快……喔……」程仪的唇一旦接近，秀婷就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓沙发。程仪的手指不断的拨弄着阴唇，热热的淫水也从子宫不断的渗了出来。程仪并没理会秀婷的哀求，他把中指伸了进去。此时秀婷阴唇的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。　　「喔…爸…我…不行了…喔…快…痒死我了……」秀婷雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大阴唇。不论是哪一个部位，此时都淹没在淫水之下，闪闪发亮，充满官能之美。程仪跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，淫水不断的泊泊流出，程仪更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。而秀婷的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，淫水更加速的溢出。程仪完全沈浸在秀婷的肉体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是秀婷，但他却一刻也不想停下来。不只有今天，程仪渴望能让秀婷每天都能感到快乐，让他每天去舔秀婷的每一根阴毛，和每一片阴唇，还有阴道的里里外外，只希望能吸吮个够。当程仪抬起头时，满脸早已沾满秀婷的淫水。　　「爸！快……快来呀……我要你…的肉棒……」秀婷充满色欲的声音和表情让程仪直吞口水。程仪跪在地上，抓住硬直坚挺的阴茎去摩擦秀婷那已经湿淋淋的阴蒂。秀婷忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着刹那间父亲灼热的肉棒已经深深的插入了她充满淫水的穴中了。「啊……啊…喔…好…爽……喔……」一瞬间秀婷皱着眉，身体挺直，那是比丈夫还要大一倍的肉棒，不过痛苦只是插入的瞬间而已，当龟头穿过已经湿润的黏膜阴道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。　　「啊…啊……好…爸…你干的我爽死了…喔……喔…用力插…喔…」秀婷淫荡的呻吟着，程仪的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令秀婷无法控制发出呻吟声。程仪的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进秀婷的体内。秀婷淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在阴道的肉棒所带来的欢愉却照单全收。　　「啊……啊…对…爸…快…再快一点…啊……快干你的媳妇…干死我……喔…不行了…喔…爽死我了……啊……」程仪抱起了已经达到高潮的秀婷身体放在自己的腿上。对秀婷来说和丈夫做爱都是正常体位，坐在父亲腿上由自己主动，这还是她第一次尝试的体位呢。「秀婷，自己用力摆动腰枝，来吧！」程仪抱着秀婷由正下方把阴茎插了进去。「啊…啊……好…好爽……喔……」父亲亢奋的粗大的肉棒抵到阴道时，让秀婷如火花迸裂的快感流遍全身，几乎是在无意识下，秀婷披着秀发以阴茎为轴，腰部开始上下摆动起来。随着上下的摆动，股间的淫水发出异样的声音，而丰满的乳房也弹跳着。因为是从不同的角度插入，使以往沈睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在秀婷的体内。　　「啊…爸…好爽…喔…媳妇让你干的爽死了……喔……」程仪抓住了秀婷的腰，秀婷更随着程仪的手上上下下的沈浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在程仪的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。程仪则舒服靠躺着享受秀婷的套弄，手一面撑着晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶秀婷的小嫩穴。秀婷在那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。　　「喔…爸你的大肉棒……好粗…好长……喔…喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……」秀婷感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着父亲的抽插，同时把丰满的胸部伸向程仪的双手。秀婷拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的淫水洒在程仪的龟头上。　　「喔…爸…我不行了…爽死我……喔……好爽……真的好爽……」秀婷达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住程仪的头。程仪吸吮着秀婷的乳房，让她休息一会后，他把秀婷掺扶起来让她站在沙发前面。「秀婷，来！把屁股翘高一点。」秀婷两手按着沙发，弯下上身，突出了屁股，把两腿左右分开。程仪站在秀婷的后面用双手搂住秀婷的腰，把肉棒对准秀婷的淫穴。　　「噗滋！」的一声程仪用力的插了进去。程仪抽动刚开始，秀婷的腰也配合着前后摇动着。程仪从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房。「啊…快…爸再快一点……喔…对就这样…喔…爽死了…」秀婷上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，父亲的手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，秀婷的呻吟逐渐升高，在体内肉棒的早已被淫水淹没了，秀婷的体内深处发出了淫水汗黏膜激荡的声音和客厅里不时传来肉与肉的撞击的「啪、啪」的声音，程仪配合节奏不断的向前抽送着。　　「啊……我不行了…喔……肉棒干死我了…喔…快…喔…爽死了……大肉棒干的…我好爽…喔…爽死我了……」秀婷淫荡的呻吟声，更加使程仪疯狂，他双手扶着秀婷的臀部，疯狂的将肉棒从后方直接插入秀婷的小穴里。随着抽插速度的加快，秀婷流露出类似哭泣的欢愉叫声。在她体内不断的被父亲巨大肉棒贯穿之下，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被父亲从背后揉搓着，秀婷全身僵硬的向后挺起。程仪从肉棒感受到秀婷的肉洞达到高潮的连续痉挛。　　【儿媳秀婷（三）　　「啊…死了…啊…肉棒干死我了…啊……爽死我了……喔……」在激情之中程仪克制了射出欲望，抽动缓和下来。他抬起秀婷的腿，将秀婷的身体翻转过来。随着身体的翻转，肉棒也在秀婷的小穴中磨擦的转了半圈。高潮后阴道尚在痉挛的秀婷，阴道传来更激烈痉挛，小穴更紧紧的夹住肉棒，子宫也吸住肉棒。程仪双手伸到秀婷的双腿中，把秀婷抱起来。　　「喔…喔…爸…你做什么？…」秀婷看着父亲，声音沙哑的问着。「我们到房间去！」程仪抱秀婷走向房间，此时程仪的肉棒仍插在秀婷的阴道里，随着走动，程仪的肉棒也跟着抽动着。早已达到高潮的秀婷，在这每一走步更感到难以言语的快感，虽然抽动的幅度不够大，在欢愉的同时却激起了秀婷更加焦灼起来。她的呻吟声更为大声，而体内也发出异样淫秽的声音。终于来到了房间，途中程仪的肉棒一直没有抽出来。来到床上后程仪就把秀婷的左脚放至在右脚上，自己也躺在秀婷的旁边，正好是把身体左侧下方的秀婷从背后抱住的姿势，肉棒直直插入秀婷向后突出的屁股里去了。他一面抽送，一面用一只手揉捏着丰满的乳房，还用嘴唇吸吮着耳朵。　　「喔……喔……爸…快…我…喔……干死我吧……喔…」新的快感再度从秀婷的体内升起，第一次经验到从三方面的侵袭，秀婷的理性已经完全丧失了，取而代之的只有淫荡。她全身香汗淋漓，小穴不停的传来酥麻的性快感。对她来说，丈夫在肉棒的尺寸上当然有差别，就连在持久力和技巧上都不能比，不要几分钟，就是连一分钟也支持不了。而程仪却仍不放松，继续带领秀婷探索未知的领域，他从背后抱住秀婷，让秀婷俯身向下时，自己的身体和秀婷的身体一起抬高。　　「啊…爸…我好爽……你干的我爽死了……喔…受不了了…」程仪的嘴在秀婷的颈背吻着，让秀婷如同被电流击中，身体颤抖着。程仪的嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，秀婷不自主的转过头将唇迎上去，已经在燃烧的官能刺激下，用力的回吻过去，把父亲伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着。　　「啊…啊……喔……爽死了……爽死了……」程仪加快速度的抽插，肉棒正用力时，突然秀婷体内的子宫像吸管一般紧吸住程仪的肉棒。秀婷感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。　　「喔…舒服死了…哦…不行…我不行了……」程仪也从爆涨肉棒的龟头中射出热腾腾的精液，一股脑地灌进秀婷的穴内。秀婷体内深处在承受这大量温热的精液后，似乎获得了更大的喜悦，精液似乎深深进入秀婷的血液中。程仪一边抚摸着还在高潮馀韵的秀婷，一边把唇靠上秀婷的樱唇。此时，还在深沈欢愉里的秀婷，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，她回味着刚才的快感。秀婷静静的躺在程仪的身上，手指轻抚程仪的嘴唇。程仪也轻轻的抚摸秀婷那因性欢愉而微热的背。他们就这样静静的躺着，他们像是在享受这难得的存在，谁也不愿意开口破坏这美好的感觉。　　「爸，…我们怎么辨？…」对于秀婷的问题，程仪真不知该如何回答，他只有开口用牙齿轻轻的咬着秀婷的手指，他也在想这个问题，但他真的不知道该怎么辨。「我、我也不知道该怎么辨？我只知道我已经不能没有你了！」程仪说完后在秀婷的额头上轻吻了一下。他所说的“不能没有你”或许是他的真心话，因为自从昨晚和秀婷发生关系后，他发现他已经爱上秀婷了，就连白天上课时，他的脑海里不时的浮现秀婷的身影，他甚至想跑回家和秀婷亲热。自从妻子死后，他一向淡薄名利，只想过一天算一天。但现在的他却有想要让秀婷过的幸褔的日子的冲动。他觉得自己就像回到年经时一样，全身充满了活力和干劲。　　「爸，妈妈以前一定过的很幸褔喔！」「我不知道你妈妈以前是不是过的幸褔，我只想知道你现在幸不幸褔？」听到程仪的话后，秀婷更紧紧的抱住程仪，同时点头回答。「那我们就维持这样的生活，暂时不要让逸凡知道。」「嗯！」秀婷抬头看着程仪带着少许绉纹成熟的脸，心里想她爱上了眼前的这个男人了。虽然他是她丈夫的父亲，但她确实是真的爱上他了，就像程仪所说的，她也离不开程仪了。她不由自主的将嘴唇贴上程仪的唇，程仪的舌头伸进她的嘴里翻搅着。当程仪的舌头缩回去时，秀婷的舌头也跟着伸进他的嘴里，程仪用力的吸吮着秀婷的舌头。当他们的嘴分开时，唾液在他们的嘴唇连成一条绵长的线，秀婷想他们的爱就像这线一样的连在一起了，而且是一条不会断的爱。秀婷将脸颊紧贴在程仪的脸颊上不停的磨蹭着。「爸，我想洗个澡。」秀婷身上裹被子坐在床上。　　「嗯，我陪你洗，好不好？」「嗯……」秀婷害羞的红着脸点头回答。程仪抱起秀婷走向浴窒，秀婷双手抱着程仪的脖子温柔的依偎在他怀里。此时的她感觉自己和程仪就像是新婚恩爱的夫妻一样。进到浴室，程仪拿莲蓬头冲秀婷的身体，而秀婷则到处闪躲，他们就像小孩一样的戏闹着。最后程仪才拿沐浴乳抹在秀婷的身上，他的手从秀婷的肩旁慢慢往下抹，程仪的手在秀婷的丰满坚挺的乳房上温柔的抹着。秀婷也主动的帮程仪抹上沐浴乳，程仪的手在秀婷的乳房上停留了很久才继续往下抹，他温柔的清洗秀婷的阴毛和小穴，另一手则伸到秀婷的臀部上。　　秀婷的手来到程仪的肉棒时，她迟疑了一下，但很快的她就双手握程仪的肉棒搓揉清洗，因为在她的心里，眼前的这个男人己不是她父亲了，而是她所爱的人，而她所做的就是爱的表现，就像程仪一样也是一样的爱她。最后当他们全身都充满泡沫时，他们紧紧的抱住对方身体相吻着，他们像要将他们俩人的身体容为一体似的紧紧的抱住。他们此时什么也不想，只想用身体传达彼此的爱和感受对方的爱。程仪让秀婷转过身去，从后面抱住秀婷，他不停的吻秀婷白澈的脖子，手也在秀婷乳房上搓揉着。秀婷的手也向后抱着程仪的头，她的头随着程仪的吻不停的扭动着，他们恨不得时间就这样停止，好让他们就这样缠绵下去，就这样表达自己的爱和感受对方的爱。　　程仪坐进浴缸后，让秀婷坐在他腿上，他们静静的躺在浴缸里边，秀婷细滑的背紧贴着程仪的胸膛，而臀部则坐在他大腿根上。程仪在背后嗅着秀婷秀发的幽香，双手不安分的在她双乳上搓揉。而秀婷则闭着双眼享受程仪的爱抚，她喜欢程仪双手温柔抚摸她的感觉。程仪的肉棒慢慢的硬挺顶在秀婷的美臀上，他对自己又硬挺的肉棒感到吃惊，他已五十多岁了，在不久前才射过一次，现在却又精神奕奕了。他不晓得自己的精力是从何而来的。最后他想或许是秀婷的肉体引发出他的精力吧！他吻着秀婷的耳垂，接着开始吮着她敏感的颈子。　　「啊…嗯…嗯……啊……」秀婷的美妙呻吟声，挑起程仪听觉的欲望，他右手离开乳房，慢慢移向秀婷的小穴轻轻的抚摸，左手则持续搓揉捏弄着她柔软的乳房，而秀婷的乳头早已经充血硬挺了。　　「啊……啊……喔……嗯……」他们就这样静静的躺在浴缸中，除了爱抚之外，还是爱抚。彼此都没有开口说话，对他们来说，他们并不需要什么言语来表达他们的爱，他们是用动作来表达自己的爱，从彼此的反应来感受对方的爱，或许他们知道他们并没有资格对对方说出爱吧！回到房间后，秀婷仰躺在床上很自然的闭起了双眼。程仪站在床边仔细的欣赏秀婷成熟丰满的肉体，对他来说秀婷诱人的肉体可说是上帝的杰作。秀婷赤裸裸的肉体让程仪的眼光看得感觉自己的身体开始发热，她羞的转过身让身体成ㄑ字形侧躺着。程仪坐在秀婷身旁，用手指温柔的抚摸秀婷的肉体，从颈部、背部一直到腰部下的臀部慢慢的抚摸着。那种指尖若即若离、似有若无的温柔让秀婷的感觉敏锐起来。当程仪的指头到秀婷的臀缝时，秀婷再也无法忍受的呻吟出来。　　「嗯……哦……嗯……不要……哦……」身体的舒服转变成酥痒难耐的感觉，让秀婷的肉体再也无法平静，她拚命的扭动身体，逃避似的不断扭动身体。程仪将秀婷的身体扳转让她仰躺着后，指尖轻抚着秀婷的乳头四周，他怜惜的反覆揉弄着。秀婷的乳头已觉醒似的突起，程仪低下头，轻吻右手捏抚的乳头，手则触摸着秀婷两腿之间喘气的小小阴核。　　「嗯…喔…啊…好…舒服……喔……」程仪含着秀婷的乳头，指尖似触若离的轻柔触感。这让秀婷的感觉敏锐，她感受着程仪的温柔，身体也跟着涌起渴望的感觉。她感觉自己的身体此时是多么的希望程仪的到来，她不断的扭动身体渴求着。程仪发现秀婷的变化，但他仍含着乳头，手指也轻揉着阴核。「啊…爸…不行了……喔……快点……」秀婷欲焰狂燃的肉体已像火一样的燃烧着，稀疏整齐的阴毛已沾湿淫水，她的下体渴望父亲的肉棒，渴望地又热又急，阴唇之间甚至疼痛起来，她不断的挺起臀部哀求程仪的到来。　　「喔…爸…快点…不要折磨我了…啊…快…给我吧…喔……」程仪来到秀婷的两腿之中，把肉棒抵着秀婷湿润的阴道。和那楚楚可怜的阴唇相比，他的肉棒显的实在大得可以。正当程仪用龟头在秀婷的阴唇轻磨时，秀婷却忍不住的抬起腰来，自动的将程仪的龟头给吞没。程仪用力慢慢的将肉棒插下去时，秀婷的阴唇竟然自动的将他的肉棒给吸了进去。　　「啊……终于……喔……啊……啊……」秀婷发出呻吟身子大大后仰，虽然不至于疼痛，但仍感到有些不适。随着程仪肉棒的抵达体内最内部后，慢慢地抽动时，秀婷在强烈冲击的快感下，忍不住大声呻吟起来。虽然有人说不一定大才好，但那是不实的，越是大越有满足感，抽动时摩擦着阴唇的强烈也越大，当然滋味也不同。　　「啊……啊……好…舒服…喔…爸…快…再快一点……」秀婷的理性完全被程仪巨大的肉棒所抹灭。庞大的肉棒一进一出，使她忍不住呻吟起来。秀婷已然等待不及了，此时程仪的抽插所带来的快感让她舒服极了。从肉棒进出时的灼热和疼痛，让秀婷的下体获得如雪要融化般的快感，而且随着父亲肉棒的抽插，快感更加剧烈、深刻。　　「喔…喔…好…喔……快……受不了了…喔……好…爽…好爽……」秀婷双手抱住程仪的背部，高潮的波浪袭秀婷的全身，四肢如同麻痹般战栗不已，她快要没顶愉快感的浪潮之中，随着呻吟她感觉浑身上下的骨头都快散掉了。程仪仍然继续抽插着，接着又是一阵强烈的高潮袭来，这是秀婷第一次经验到这种连番而来的高潮感受。以为最多不过两次，却不意紧接着是第三次的高潮。此时的秀婷早已忘我，只是呼应着速度更快的抽插。呻吟已然变成了哭泣，阴道里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，更是紧紧的吸住程仪的肉棒！　　「啊……不行了……喔…死了……喔……爽死了……」在秀婷像脱缰野马似的煽惑、剌激之下，程仪也将体内火热的精液射向秀婷的子宫里。射精后的程仪并没将肉棒抽出，他抱着秀婷转了身，让秀婷躺在他身上，他喜欢在射精后抱着秀婷躺在他身上的感觉，这样抱着秀婷躺在他身上让他感到拥有秀婷的安定感。秀婷只是随着愉悦后全身酥麻的躺在程仪的身上，她身体还留着高潮馀韵的滚热。程仪抱着秀婷，轻抚她的背。　　「舒服吗？」「嗯！」得到秀婷的肯定后，程仪感到相当自豪。他将秀婷抱得更紧，同时吻着秀婷的嘴唇。「睡吧！」说完后，他们紧紧的相拥着对方无尽温柔的肉体沉沉睡去。隔天来到学校后的程仪，或许是全身充满了爱，心情显得特别的愉快，就连同事也看得出来他的改变。「有什么好事发生，看你高兴的样子！」「没、没有。」程仪心虚的回答。或许是因为秀婷的爱使他看起来充满光彩吧，就连刚刚上课时学生也感受到他的变化。这让程仪不得不刻意压抑自己雀跃的心。　　「是不是找到第二春了啊？」「那、那有，别胡说！」被人猜中秘密，程仪吓的赶紧否认。「有什么关系，你老婆多死了这么久了，再找一个人来陪伴也没什么不对，要不要我帮你介绍啊？」「别白费心机了，别忘了我以前要帮他介绍对象，结果他连看也不看一眼。」说话的是另一位教财经的女教授。以前曾帮程仪介绍过一个女性，但程仪相时却没有答应。　　「以前是以前，现在搞不好他开窍了，是不是？」「不用了，谢谢你们的关心。」程仪说完后，连忙的离开休息窒来到校内的渟亭，他点了根烟坐在渟亭里。他想着以前林教授帮她介绍的那位女性，他自己也不晓得当初为何会拒绝和她交往，他想着当初若和她交往，那现在可能也不会和秀婷发生关系。但他却不会后悔爱上秀婷，虽然他知道秀婷是他的媳妇，但他就是不能控制自己的疯狂爱上秀婷。他对秀婷的爱已到达完全占有的地步了。看看时间，下一堂课的时间到了，他捻熄烟，带着愉快的心情去上课。回到家后，他看到逸凡的鞋子，他知道逸凡回来了，他心虚的回到自己的房间，直到吃晚餐时才出来。在餐桌上他一直避免接触到逸凡的眼光，对于逸凡的谈笑，他也只是简短的回应。他偷偷的看着秀婷，秀婷似乎显得有些紧张。当逸凡从餐桌离开后，悬挂他们心中的重担才从心中放了下来。　　「不要紧张！」程仪吃完后，走到秀婷的身后，在她那紧绷的肩膀轻轻的拍了几下。这让秀婷紧张的心舒缓下来。当秀婷洗完澡后，坐在镜子前的梳妆台梳头，逸凡躺在床上看着秀婷那诱人的身躯，他的肉棒也跟硬起来。他悄悄的走到秀婷的身后，突然双手捏着秀婷丰满的乳房。「啊！」逸凡粗暴的动作让秀婷吓了一跳。「不要…！爸…还没睡……」「有什么关系，我们好久没干了。来嘛！」说完后逸凡猴急的脱掉自己身上的衣服。当他要脱秀婷的衣服时，秀婷却不断的挣扎着。　　「不要、不要啦…」逸凡并没有理会秀婷的挣扎，他只当秀婷是因为父亲还没睡而感到不好意思，他继续脱秀婷身上的衣服。当他将秀婷身上的衣服脱掉之后，他粗噜的捏着秀婷的乳房，手也插进秀婷的小穴里搅弄着。　　「啊！好痛…好痛！」「会痛啊？好，我就用我的肉棒来让你爽。」逸凡小声的说。说完后他将秀婷的双腿抬到自己的肩上，握着自己小的可怜的肉棒往秀婷尚未滋润的小穴里插。「啊！」秀婷皱着眉头，紧咬着嘴唇，她的小穴传来一阵灼热的痛苦。不是因为丈夫逸凡的肉棒太大而让她感到痛苦，而是因为阴道还乾涩而感到痛苦。她不知不觉流下眼泪来。逸凡看着秀婷流下泪水，他以为秀婷是因为性欢愉而流出眼泪来，他更疯狂的摆动腰部，肉棒也抽插的更快速。在隔壁房间的程仪躺在床上，听到儿子房间的些微动静，他当然知他们在干什么。他用充满秀婷体香馀味的被子紧紧盖住头，但声音却像在他耳朵旁发出一样的让他听的一清二楚，他的心就像被刀割一般的痛。他感觉就像自己心爱的女人在他面前遭受他人的凌辱，而他想上前去营求，却无能为力。逸凡去上班后，秀婷独自躺在床上，手则伸到衣服里面抚摸着乳房。她发觉自从和父亲发生关系后，她自己的身心有显着的变化，她知道自己更像个贪婪的女人渴望着性。她无时不刻的想和父亲上床，想从父亲那得到性欢愉。但丈夫逸凡这次出差回来后，却一反常态，非但没有出差，反而每天按时回家，尤其是每晚向她求欢。而每次逸凡也总是将她的性欲挑起就结束，这让她更感难受，她甚至想趁逸凡熟睡时偷偷的跑到父亲的房间，但总是担心逸凡会突然醒来而忍下来。她想自己已沉溺在父亲所带给她的肉欲里了。这时秀婷的手已伸到小穴上，手指搓着自己的阴道，死命的动着，脑海里幻想着手指是父亲粗大的肉棒在她的淫穴里肆虐着。　　「喔…爸…快…干…你的媳妇…喔……」秀婷双手按在小穴上，手指在小穴里不停的抽动着，她抬起臀部，手指也越来越快，淫水将她的内裤沾湿了。　　「啊…爸…快…我快爽了……喔……不行了……喔……」秀婷在手指的抽插之下达到的高潮。但达到高潮后的秀婷却感到莫名的空虚，她感觉自慰所达到高潮，和父亲做爱而达到高潮不一样。和父亲做爱而达到的高潮是那么的充实，而且让她回味不已。最后她想这或许就是爱吧。当她幻想着父亲的温柔的身影抱着她柔软的身躯时，突然被电话声给拉回，她无奈的爬起来接电话。　　「喂，是我…」电话传来熟悉的声音。「爸！是你吗？」秀婷兴奋的问。「嗯，秀婷，我好想你，我都快想疯了！」「爸，我也是，我也好想你，可是……」「秀婷，我要你！我现在就要你，你过来好不好？」程仪激动的说。　　「嗯，爸，你在那？我马上过去找你！」「我现在在……」抄完地址后的秀婷换上乾净的衣服后，又将自己打扮的一番，直到自己满意后才出门。坐在计程车上，她的心情随着饭店的接近而感到兴奋。已经一个多星期没和父亲做爱了，如今她所渴望的人在饭店里等她，她感觉自己的阴唇就像是跟她一样的兴奋的跳动着。来到饭店后，秀婷的心中有种奇妙的感觉，是因为背着丈夫来饭店和男人偷情而且是和父亲偷情的剌激吗？还是待会就可以和渴望已久的人上床而兴奋呢？秀婷也不能了解自己为何会有这样的感觉。她紧张的按着父亲给她的号码找到房间，她没敲门就自行打开房门，房里暗暗的，里头有一个人影坐在床边，看到她进来后站起来，秀婷一看那人的身影后马上知道那是父亲的身影。他们就站在房中互相望着，他们不约而同的向对方走去紧紧的拥住对方，程仪用劲的抱住秀婷，同时吻住秀婷的唇。秀婷也回应程仪的吻，彼此贪吮着对方的唇。嘴唇分开后，程仪搂着秀婷的头，俩人耳鬓厮磨着。　　「我好想你！」程仪在秀婷的耳旁轻轻的说。「我也是！每次都想偷偷的去找你，但……」秀婷泪湿面颊说。程仪用手擦拭秀婷泪湿的脸颊后，又猛吻着秀婷的唇，他抱着秀婷倒在床上。秀婷热情的主动脱掉程仪身上的衣服，程仪也迅速解开秀婷衣服上的扣子。很快的秀婷的身上只剩下胸罩和内裤，而程仪也只有剩下内裤而已。他们就这样紧紧的抱住对方，嘴唇也紧紧的贴住似的没分开。程仪一边吻着秀婷，一边将她的胸罩解掉。顿时秀婷的乳房又呈现在他的眼前，看到这对白嫩丰满的乳房，程仪情不自禁的吻了上去。秀婷也迎合程仪的吻，更将乳房往上挺，任由程仪的吸吮。　　「嗯……哦…嗯…」程仪一只手搓揉着乳房，一面轻含着另一乳房，手也滑到秀婷的内裤里，他轻轻的扣弄着秀婷那最敏感的地带，秀婷小穴里的淫水也开始慢慢的增多了。程仪顺着乳头吻下去，脱掉秀婷换的内裤后，舌头轻巧的舔着阴唇、阴蒂一和阴唇的内侧。秀婷全身上下敏感的抖了好几下，下体更是时而抬高，时而挺送，配合着程仪的舌头。性欲在多日来的压抑之下，秀婷今天感到特别的兴奋，小穴里的淫水汨汨流了更多，她口中在这时也发出了声音。　　「嗯……嗯……爸…我好美……嗯……好舒服……嗯…爸…媳妇的穴好爽…嗯…哦…不要再舔了…嗯…嗯…我的穴好痒…嗯…又痒又舒服…嗯…我会受不了…嗯…」秀婷今天的反应比以往更激烈，她的双腿夹在父亲的头，全身扭动着。性欲在多日的压抑，终于在今天爆发出来，使她比以往更加的淫荡。她不时的抬高小穴，好让父亲的舌头能更加的深入。　　「好爸爸……媳妇的小穴好痒……快用你的大鸡巴……喔…不要舔了……爸…求求你…用大鸡巴来干我……快……不要舔了……嗯……」程仪跪在床上，握着肉棒并不急着插进去，他还要逗秀婷。他握着肉棒来回地在秀婷涨起的阴蒂上面磨擦，直弄得秀婷不停的淫叫。「爸……嗯…快点进去……嗯……不要再逗我…嗯……快点放进去……嗯…不要磨了…媳妇的小穴痒死了…喔……」秀婷被逗的受不了，她情急之下，只好抬着淫穴往上顶，可是程仪的肉棒始终就是不进去。　　「爸……求求你……快点干媳妇的小穴……小穴痒死了……嗯……嗯……快一点干我…嗯…嗯……我受不了……嗯……小穴痒死了……嗯……」程仪虽然对秀婷比以往更加淫荡的变化感到奇怪，但听到她淫荡的叫声和淫荡的表情，却也让他更加的兴奋，他握着肉棒移到小穴口，「滋」的一声，大肉棒整根入底，紧紧的美，又是一种肉碰肉的滋味。　　「啊…啊……小穴美死了…爸…我爱死你了…喔……」程仪的肉棒插入秀婷的淫穴之后，开始慢慢的抽送，让自己的肉棒在秀婷的淫穴里慢慢的干着，他享受着肉棒被秀婷温暖湿热又紧紧的淫穴包裹住的感觉，他享受着秀婷阴道里的嫩肉波浪起伏般吸着肉棒的美妙滋味。「嗯……好美……嗯……小穴好舒服……嗯…爸…嗯