[人妻乱伦] 第一次3P纪实　　前前后后快1年多的时间吧，上周终于让我梦圆，和姐和哥一起过得非常愉快，我是特意憋了一个月做好充分准备的，那一晚我感到自己好像灵魂被抽空了一样，至今想起还阵阵眩晕。　　去年过完年，大概3月份的样子吧，通过一家夫妻交友网站，一对南京的夫妻加了我的QQ，当时我特别不相信，以前网上看到的桥段怎么会在自己身上出现了。前期，和我交流的是大哥，大哥34岁，做生意的，话不多，但每次总是言简意概，出过国见过不少世面；而他妻子（我称呼姐）30岁，以前是初中老师，前两年开始在家全职带孩子。看了他们在论坛留下的照片，大哥178左右，是高高壮壮的类型，而姐却是却是身材极好，168左右身高配上银色高根显出修长美腿，深V蓝色紧身短裙修饰着凹凸有致的身材，至少C罩的胸围勾勒出诱人曲线，清爽的马尾辫虽看不清面部，却能想像姐的清纯可人。经过深入了解，知道哥和姐的夫妻生活似乎有些不如意，以前他们有过几次交友经历，第一次不是很理想，哥没和姐好好沟通，姐经历后有一些排斥心理，后来又有几次经历，但每每到了关键时刻，姐总是“临阵脱逃”。一来二去两人的生理和心理状态都没调整好，近一年来两个的夫妻生活频频告急，姐都有些“冷淡”了。大哥让我可以和姐先好好沟通，若有机缘再谋发展。　　当时，我也觉得比较好奇，大哥与姐用同一个QQ号，就这样我和姐有一句没一句的联系上来，姐是个很知性的人，喜欢读书、电影和旅游，我们经常一起交流，没多久她就亲切地叫我弟弟了。后来，我们逐渐熟悉了，就经常交换些照片看看，我把自己鸡巴及射精的特写发给她，而她也把坦胸露乳的的照片给我，当然都是经过哥同意才发的。有时我们会在网上文字爱爱，姐说她喜欢幻想，而我打字速度也挺快，记得有次我用文字送她到了高潮，而她也将下身湿滑美景拍照发给我。后来，交往半年之后，大哥也加进来了，一次他们做爱时，拔通了我的电话，听着姐姐有些压抑的呻吟，我一边打着手枪，一边说些刺激的话语，最后我一起到了高潮。随着我们交往加深，姐姐对我的感情更加亲，甚至真把我当弟弟了，她说就喜欢叫我弟弟的感觉，很亲切。　　而我在文字或语音爱爱时，经常会爆粗口，比如：操得你爽不爽啊，当着你老公的面狠狠的操你的B之类的，之前姐还挺反感的，可有几次情浓之时，她也附和着我的粗口，甚至有次我问要怎样操她，她回答：从后面死命地操我。而哥每次总是一边听着我和姐的淫声，一边激动地操弄着她，到后来每次姐的淫叫声总是特别放荡，如：老公你操死我了，老公操死乖乖了，也不知道是说给哥听的，还是说给我听的。　　上个月21日，正好是周末，和哥和姐约好这一天终于来临，之前说过，我足足禁欲一个月了，由于工作性质特殊，一年见不到老婆几次，所以只要不看AV和H文，不打手枪，这一点对我也算正常，特别是临近约会的这几天，每晚总是硬邦邦的强迫自己入睡，而每天早上也是硬邦邦地从美梦中醒来。带上提前准备好的礼物以及红酒、跳蛋、AV棒和情趣内衣，我踏上去往南京的动车，哥发信给我，已经安排好了酒店，家里的孩子也送父母家，所有都准备就绪。而我一直在想着见面时该说些什么，我的性格应该是内向偏多一些，哥和姐会不会觉得无趣呀。　　就在一路胡思乱想中，下午2点多到了南京火车站，在出口处我心里异常紧张而又兴奋，我先是看到了哥和姐，之前看过照片但还不敢确认，等到大哥和我打招呼，我的心里还是狂跳不止。这是历史性的时刻啊！我承认看到姐的一刹那，我的血液似乎停滞，而下一秒小弟弟竟然无耻的硬了。姐姐穿着一袭清纯的绿色长裙，一头乌黑亮丽的秀发，躲在大哥后面，腼腆地低着头，特别的不好意思；而大哥却是沉稳的多，一如既往的真诚实在，他热情地伸出手，接过我的行李。大哥是开车过来的，路上我又偷偷瞄了几眼姐，姐约莫168身高，身材比例匀称苗条，穿着白色高根，走起路来特有OL范，脖颈间的肌肤特别的白。只是在摇曳的裙裾里，不知她有没有穿上我们事先约定的丁字裤，之前情浓之时，她说要穿上上性感的丁字裤来见我的，呵呵。　　在回酒店的路上，大哥开车而我和姐坐在后座，大家有一句没一句聊着，哥安排了下行程：小L，等下我们先去酒店放下行李，然后吃点东西，下午带你逛逛街。姐说话轻柔，但大部分的时间她只是在后座静静的倾听很少言语，闻着姐身上的香水味，我不禁心猿意马起来。我大着胆子装作不注意捏了一下姐的小手，姐仿佛被电击一下颤动了一下，脸庞瞬间仿佛红了，眼神不知往哪里搁。而大哥从后视镜好像也瞄到了这一幕，玩笑道：丹，放松点嘛，你姐就是脸皮薄，小L你可要主动一点啊……姐白了哥一眼：就你主动，前天开始就睡不着了……哥爽朗的哈哈大笑。谈笑间，我趁机捉住姐的小手，姐的手柔若无骨，掌心却是湿湿的……我们先去了预定好的酒店，姐去酒店楼下订餐，大哥带着我上楼，进了房间后，感觉四星酒店确实是不一样，房间中央的大床特别豪华，透过大窗看玄武湖像个平静的圆盘。大哥说：你姐有些矜持，你可要主动点。我笑答：大哥，你放心，我会好好表现的。下楼后，姐已经选好位置了，我们吃得都是些家常菜，吃饭期间，姐往我碗里夹菜，说：坐了几个小时的车，辛苦吧？哥开玩笑说：是啊，好好补充能量，等下别掉链子啊。　　姐脸色微赧，白了哥一眼。我暗中观察，姐吃饭时，红唇轻启非常秀气，心里不禁幻想姐的唇包住我时是什么感觉。呵呵，有点猥琐吧。姐其实话不多，更多的时候是看着自己前面，一副贤妻良母模样，而大哥不时插科打诨、活跃气氛，我心里也是上下乱跳，不知道自己该干什么。吃过饭，大哥接了个电话说：我生意上还有点事要处理一下，你和姐先去逛逛吧，我明白哥是给我们创造机会相互适应一下。于是我便和姐一起漫步玄武湖，等我再抓住姐的手时，姐已经不那么反抗了，我们仿拂一个个从身边走过的恋人一样自然而又甜蜜，我说：姐，你真好看，姐甜蜜一笑：尽会甜言蜜语。我们又谈起了家庭、婚姻还有大哥，姐说：之前觉得好多事像徒步登天一样不可能，可经历过后才发现一切都有可能；之前和大哥总觉得是左手牵右手，可现在大哥很在乎她，每每总像刚恋爱时那么热情。　　我说：大哥对姐的爱，让我觉得羡慕，人都是自私的，一个男人要有多爱这个女人才愿意让别人分享？哥是希望姐开心，你开心了他才能开心。所以，某种程度上，夫妻交友是感情深厚的夫妻才选择的游戏，有些夫妻交友后感情更恩爱，也有闹矛盾的，而像大哥这样风清云淡，我自认为自己还做不到。我还说到：我家宝贝儿（指我妻子）正在开发中，呵呵，我也想让她特别的幸福、开心，但关键的障碍还是于我自己。不知不觉间，我们度过了一个下午，晚餐我们在新街口的旋转餐厅吃的，而大哥晚上有个应酬，说晚上9点才能到酒店，让我们吃完饭先去。　　回酒店时，已经是晚上8点多了，一下午的沟通姐和我又亲近了几分，但进房间门时我还是感觉到了她的羞涩。进门后，我按捺不住自己的激动，一把将姐拥入怀里，姐吟了一声浑身酥软，我上下其手抚摸姐的俏臀和后背，只顾大口吮吸姐身上的清香。姐低吟：别急啊，等会吧…先看会电视等你大哥吧……我的下身的像铁棒一下顶着姐，姐俏脸酥红，调皮地闪到一旁，不经意间却有纤指扫过我坚硬的凸起。　　取出准备好的红酒，我和姐一起坐在窗台前欣赏户外夜景，姐的冷艳和妖俏让我忽生错觉，这样的知性女子犹如夜间一朵含苞绽放待放的夜莲，远远的欣赏就好……哥是9点准时回来的，大家寒暄一会，哥和姐就去洗澡……不一会儿，姐裹着浴巾出来，映入眼帘是梨花带雨的面容，高高盘起的发髻，还有巧笑倩兮的羞涩，我有种血脉喷张的感觉，紧接着也进去洗澡了，抓紧时间啊。　　洗完出来时，看到姐已经换了另一身着装，只见姐穿着一件宝蓝色蕾丝边的贴身旗袍，齐B裙边仅能盖着重要部位，从丰臀下伸出的黑丝美腿特别修长，姐风情地看了我一眼：好看吗？刹那间，我的鸡巴腾地一下起来了，哥却在一旁正用相机抓拍。　　我上前拥住姐，心里有些尴尬，手只放在她的腰间却不敢动作，哥大度地给了我鼓励的眼神：小L，主动点啊，我先拍照片。姐此时也大胆地搂住了我的脖子吻上来了，湿吻的感觉真好，像是吮吸新鲜的果汁，满是软软甜甜的唇香；摸着姐的奶子，手心握满柔柔的弹性，姐发出了阵阵低呤，喘息间我问姐：穿了丁字裤啊？姐道：你自己不会摸啊，我伸手果然探到一条蕾丝小丁，不由得心中一荡：这么骚啊，姐。　　我看了一眼哥，他似乎对我的粗话并无反应，我知道哥已经适应了网络上我们的这种对话，来之前他也说了喜欢我对姐“粗”一点。姐低喘：就是骚给你看……喜欢吗？　　盛宴拉开了帷幕，那晚姐换了3套情趣服，一套旗袍、一套OL、一套开裆连体黑丝，在大哥快门闪动间我们的情致调动起来，等到大哥摆好摄像机加入时，姐下面已是一塌糊涂。哥躺在床上让姐亲鸡巴，姐跪着高高翘起丰臀，浑然不顾自己满是水渍的秘处，里里外外亲的 仔细，平素里一个温婉少妇如此淫荡地口爱确实难以想像却又可爱至极。我从姐的后背开始亲吻，姐皮肤光滑细腻，我用心的爱抚着她每一寸肌肤，伴随着手的移动，姐玉体不停扭动，口中动作不停，却是嗯嗯呜呜呻吟不止，可以感受到她非常舒服。　　我用舌尖试探着伸向姐的桃源深处（哥之前提醒我说姐喜欢舌头伺候）……姐非常享受，不时发出销魂的声音，桃源深出涌出蜜泉，温润而甜美，我尽情吮吸着…接着哥和我调转角色，我侧躺在床上，姐抓住我的鸡巴套弄几下，媚眼如丝瞟了我一眼，慢慢将棍身含入口中，我只感到鸡巴进入一个妙处，湿软温热的包裹刮擦着棱角沟壑，让人不由咝咝倒吸几口凉气，而姐却不时眨吧眼睛抬头看我，我努力稳住跳跃的心神：姐，含得深一点，而大哥在姐的身后也不闲着，AV棒、跳蛋纷纷登场，好几下姐刺激得想吐出棍身，却被我按住头更深地插入喉中。我看着姐的粉脸被硕大的肉棒撑得几欲变形，心中满是快美，如此一个可人女子，却被丈夫和旁人一起放肆地亵玩，真是畅快至极。　　前戏过后，该要骑马射箭了，大哥和我推让起来，哥说：你先来吧，我喜欢看，于是把一条眼罩戴在姐的脸上（后来知道，姐一方面不好意思看，另一方面要拍录像安全为上），我正要下床找套，姐却说：不用了，今天安全期。我心里欣喜而又感动，哥和姐真的很信任我。当棒身插入泥泞中里，姐明显一顿然后低呤起来，伏在姐身上感觉如卧重棉，一边亲吻姐的脸庞一边抽添起来，却听哥在一旁握着姐的手，道：丹，好好享受，我在边上呢……不禁心中满是感动，鸡巴不禁又多使了几分力，只盼让姐更舒坦点。抽插了约莫十分钟，我下来调整一下，哥接着上来，看自己茎身油滋发亮，根部插出白沫，而姐下体也是湿嗒嗒一片，大哥也是床上悍将，他让姐翻转过来，采取后入的姿势抽插起来，并示意：小L，你从前面来。于是，我将肉棒凑到姐的嘴边，姐丝毫没嫌棒身污迹，直接握住含到嘴里，呻吟声顿时大了起来。　　这时大哥也来了兴致，边抽插边猛拍姐的雪臀：骚货，让陌生男人干得爽吗？我有些惊诧，之前只知道大哥不排斥我爆“粗口”，没想到他自己也好这一口，姐听到后身体扭曲了一下，含着我的肉棒的嘴只能呜呜发声，可明显感到姐的嘴里的吸吮更用劲，头部幅度也更大了点。大哥接着说：小L，你放开一点，好好调教这个骚货。于是我抱紧姐的头，在姐湿润的口中一边抽插，一边问道：姐，喜欢我这样操你吗，姐没有回答只能用舌尖灵巧的蠕动回应，接着我又刺激道：姐，喜欢我当着你老公的面狠狠地操你吗？　　姐没有回应，但兴奋的呻吟已经有些低吼了，可大哥这时却激动起来，狠狠拍着姐的雪白屁股，干得更猛了：这个骚货就喜欢男人干她，干得越狠他越喜欢……片刻之后，哥百米冲刺到了终点，抱着姐的臀怒吼着射出子弹……一轮战罢，清洗好后，我和哥分别躺在姐的两侧，姐身上片片胭红从如脂雪肤上渗出，乌黑的秀发有些凌乱地粘在脸上，埋在哥的肩窝不敢看人。哥将姐的脸扳开，姐眼帘微闭满面春色，无助地蜷缩起来，粉唇微启含着食指，似乎直恨自己刚才太放荡……哥道：小L，你别见怪，我们也就嘴上说说，调动情趣而已，平日里只会往心肝尖里疼你姐她知道，等下玩时你可要放开点，让我们家宝贝开心就好。　　得到哥的鼓励，休息片刻后，又一场盘肠大战开始，姐像是一个水做的人儿，不一会儿床单上竟出现了几个水印子，上身有形状的是汗水，而下面的一滩自然是淫水了，哥下半场更多是在服务，一会递毛巾，一会端水，一会帮忙擦汗。情景交融之间，姐放开了许多，当我问道：当着你老公的面，用大鸡巴干你爽不爽时，姐强忍快感银牙紧咬：爽啊！用劲……我又问：喜欢被大鸡巴的弟弟操吗？姐媚声道：弟弟使劲操啊，操得好舒服……不多时，大哥也忍不住加入战团，和姐舌吻绞在一起，而我一边九浅一深，一边玩弄了姐的胸前蓓蕾。　　姐喜欢后入式，也喜欢上体位她说这样可以进入的更深些，当第4次更换体位我抱着姐坐在床上和大哥一起把姐夹在中间时，我明显感觉大哥好像进了姐的后门，姐咬牙直吸凉气，我和大哥进退间没走过20个回合，大哥喘着粗气说：这个骚货就喜欢两个男人一起狠狠地干她……话音没完，姐像是哭出来了，身体剧烈地收缩颤抖，把身下的我死命地抱住，发出：哦……哦……来了……来了……的叫喊声，而我和大哥像是协同好了一样，不管姐的剧烈反应依旧冲刺似地抽插了几十下，最后在姐几欲失控时才喷射出来……足足2分钟，我们三人躺在床上一动也没动，姐的下体像是吸盘不受控制地不时蠕动，整个人闭眼张嘴只知急促地呼吸，两根硕大的肉棒拔出时，姐的下身流出一大滩的水，姐的潮吹像是失禁一样。　　那一夜，春光无限，一夜欢爱嘴、手、上下、前后都没闲着，也不知道做了多少次，我和大哥一直在轮番进攻或是双人合作，后来听姐说从来没那么畅快过，姐明显强烈的高潮来了4次，其中“尿”了2次……夜很静，睡得很香，梦里带在微笑，等到第二天中午11点多我们才醒过来，知道下午我要回去，姐和我又做了一次，并且征得大哥的同意我将浓稠的精液全数射到了姐的粉嫩俏脸上……弹尽粮绝之时已经头晕目眩，下午3点多我就要坐车回去了，姐梳洗打扮好后又换上那身俏丽清纯的绿色连衣裙，整个人又变回为清爽利落的OL，清雅的面容让人从不会想到这样一个女子昨夜竟会如此风情。　　只是将姐拥入怀里摸着下面却是滑溜溜的，原来没穿内裤，姐俏脸微红，白我一眼：都怪你们，内裤弄得脏兮兮的。大哥看出了我眼中的不舍和惊异，道：哈哈，你姐就是这样，见多就不怪了……哥之前对我说过：3P前，你以为老婆纯洁得跟女神一样；3P后，当你看着自己的老婆当着你的面，被另一个男人操得嗷嗷乱叫时，你就知道，不是你老婆以前不诱惑，而是她诱惑的潜能没有被开发出来。其实夫妻交友并无什么不妥，无妨社会、无碍他人，既愉悦了自己又幸福了他人。但这其中，真诚和素质是摆在首位的，而心态又是决定性的因素。　　哥和姐过得很幸福，因为他们达成了共识，相互认可了对方的想法，所以他们能够在美好的性爱中进一步升华了感情。夫妻双方如果摆脱这些世俗所谓的道德枷锁，相信婚姻爱情会更加美好。 【完】 12017字节