[人妻乱伦] 和姐姐的往事　　我和姐姐的姐弟感情，不像有的家庭兄妹之间感情深厚，无话不说，我们之间一般很少说话，其中原由也许是因为我的性格有点孤僻，很多时候让人觉得难以琢磨、不易接近，相反，姐姐的好朋友却很多。从小她都一直让着我，加之有时我也比较霸道无理取闹，所以我们是有事时说话，没事时互不搭理。现在我们都已经各自成家，总之我们这么多年的姐弟感情，我觉得是正常一般来形容了---虽然我们发生了不该发生的事情。　　我家是一栋三层小楼房，父母住一楼，我和姐姐住在二楼，上面是阁楼，我们都有各自的房间，平时我们不大来往，我们有一个共用的书房，我经常闷在自己的房间里，姐姐大我几岁，平时都呆在书房学习，在午休或晚上睡觉时才去她的房间，这样的生活持续了很多年，少不更事时我们的生活波澜不惊，直到我上中学时的一天夜里我梦遗了，平静的生活从此被打破了。　　那天夜里我梦见一个赤身裸体的女子扑倒在我身上，紧接着就在一阵快感中醒来，惊奇、朦胧与快意之中感觉裤裆内潮湿微凉，我扒开内裤一看，内裤上一篇狼藉，当时我以为自己得病了，我把内裤脱下来，塞到了床头柜里，又跑到浴室冲洗干净，回到床上竟一夜没睡好，第二天也不敢说，这样疑神疑鬼，惊魂未定，过了两个月竟然没事就稍稍放心了。那时我学会手淫了，自然是同学相互传说介绍知道的，自从梦见那个裸体女子后，就经常在房间里手淫，每次都会射出来，然后用那条我第一次射精的内裤擦干净，再仍到床头柜里。　　姐姐从小就很懂事，帮妈妈做饭洗衣服收拾家务，那时父母忙工作经常顾不了家，我的印象当中我的衣服基本都是姐姐洗的，她要刷完碗再洗完衣服才回房学习，即便这样她的成绩依然很好，而我的成绩只是一般般。　　有天晚上我回到房间里没事，准备手淫，打开床头柜发现那条内裤不见了，那条内裤因多次擦抹精液，都粘成一团了。我立刻想到了姐姐，一定是她拿去洗了，我提好裤子就冲到一楼问姐姐我床头柜里的内裤呢，她头也不回说我给洗了，这么大了，自己的衣服不知道洗，也不知道拿出来，每次都要去你房间找，以后你自己洗好了。我听了大窘，我内裤成那个样子，她肯定能看出来不正常，至于她是否知道是因为手淫导致，我不清楚。当时有一个词叫羞愤可以形容那时我的心情，我对她说以后不要碰我的衣服，她马上还口说不让我碰才好，当我喜欢洗你的衣服呀。我转身一口气跑到楼上，顺着楼梯口的玻璃向下一看，院中我那条内裤在灯光的照耀下正迎风飘扬呢。　　我羞愧难当回到房间，什么也不想做就睡下了，躺在床上迷迷糊糊之间，好像那个裸体女子又飘到我身边了，我猛然间醒了，这时我听到浴室的水哗哗的在响，裸体女子的美妙又再脑中萦绕了，我突然想看看姐姐的身体到底是什么样的，我悄悄的走到卫生间门口，姐姐可能以为我睡着了，卫生间的门虚掩着，我透过虚掩的门缝向里一看，我的头嗡的一声，整个身体差点撞到门墙上去了，姐姐正背对面向墙壁，光滑细腻的皮肤上泡沫点点，屁股不大不小微微翘着，身体匀称得当，她侧过身子时，我看到了一对坚挺饱满的匀称的乳房，下面大腿中间的一小片乌黑的阴毛，上面粘连着白色的泡沫，我能清楚的听见自己的心跳声，像重鼓样，我觉得自己的心跳马上要终止掉了。　　姐姐正冲掉身上的泡沫，我听到门口的鸣笛声，爸妈回来了，我赶紧悄悄逃回自己的房间，久久不能平静，像中了邪一样，一心想看看姐姐的下体是什么样的，那乌黑毛茸茸的那片肉体充满了我所有的欲望。因为太晚了，妈妈上楼和姐姐说了几句话就下楼了，我艰难的等待了几个小时，期间我手淫了几次，楼下爸妈已经睡了，姐姐的房间也早就没了动静，我光着脚丫悄悄开门走到姐姐的门口，确定一切正常后，我打开了姐姐的房门又悄悄的关上，听着姐姐均匀的呼吸声我打开手电筒，她仰面躺着，一条腿蜷着正好大腿根部敞开着，身上横着一条薄毛毯从胸口盖到大腿，伴着咚咚的心跳声我将姐姐身上的薄毛毯慢慢掀到她的肚子上，那天夜里她穿了一件宽松的粉色内裤，我轻轻的将她裆部的内裤拨到一边，她的半个阴部就露出来了，粉红的肉瓣，我哆嗦着用手摸了摸，我想看看里面是什么样的，可能当时太紧张了，手指不灵活力道重了点，也许是把姐姐弄疼了还是怎么了，反正当时姐姐突然抖了一下，我吓的立即缩回手臂，她动了一下，蜷着的那条腿一下伸直了，虽然还是仰卧着，但脸转向我了，我怕她醒来就悄悄的退出去了。　　回到房间我躺在床上拼命的手淫，之后昏昏的睡了。从此姐姐的裸体就在我心中深深的扎了根，至今为止我看过很多女人的裸体，但仍然认为姐姐的身体是最完美的。　　人的欲望是无止休的，自从有了第一次经过，罪恶的想法就从来未停止过，很多时候都认为自己很变态、很无耻，竟然打姐姐的主意，虽然自责，但控制不住内心深处那蠢蠢欲动的淫恶念头。　　当时姐姐对我内心的想法和所做的一切一无所知，她仍然像以往一样重复着自己的生活路线，而我开始利用一切机会去偷窥她身体的秘密，我每天晚上早早睡觉，等姐姐去洗澡偷看或入睡后伸出罪恶的咸猪手。所谓若想人不知，除非己莫为，有天夜里我以为姐姐睡着了，我又偷偷的进她的房间，那天她仍然是平躺着，穿得是一件白色棉质内裤，我到她跟前看她双腿紧闭着，不好看到内侧，我就隔着内裤摸她下面，摸着摸着她突然反感的恩了一声侧身转过去了，我知道那算是对我警告，我大惊，转身跑回房间去了，我怕他告诉家人，心惊胆颤的过了一夜，第二天姐姐像什么事都没发生一样该干什么干什么，我前一天洗澡换下来的衣服她照样拿走帮我洗了。　　虽然这样，但从那之后我再也没去碰姐姐，她也一直在防着我，每天洗澡时都锁上门，回房间睡觉也把门锁上，我也失去了接触她的机会，实在憋不住了，我就偷她的内衣手淫，但从未射在上面过。时间长了姐姐看我没动静了她也就放松警惕了。　　后来姐姐毕业参加工作，在事业单位上班，平时比较闲，在家的时间就多了。我知道她学校期间谈了男朋友，毕业后他回到千里之外的家乡上班，我没见过他，她们经常打电话，亲亲蜜蜜卿卿我我的，我听了竟然有些说不清的醋意。一段时间后姐姐去看她男朋友，结果很快回来了，后来就听她们在电话里争吵，我才知道那个狗日的离开姐姐后和单位的一个女孩子交往了，姐姐在家默默的哭了一场后，从此和那家伙散了。　　那段时间她的心情一直不好，我也不敢去招惹她，但心中那个淫恶的念头却从未停止过。随着时间的推移，姐姐心情逐渐好转，她依然像以前一样落落大方，出水芙蓉般清纯淡雅，我也日益深陷那个念头中不能自拔。姐姐生日那天，爸妈不在家，她的几个知心朋友过来祝贺，因为玩的高兴，几个人都喝高了，姐姐酒量本来就浅，但她执意要陪朋友一起喝，结果把朋友送出门后，她就倒地起不来了。我把大门锁好，把姐姐扶起来，她挣扎着要自己上楼，刚到楼梯边又倒下，我赶紧抱住她，姐姐全身柔若无骨，一股令人陶醉的芳馨体香铺面而来，虽身有酒气但仍掩盖不住她的芬芳香味，就在那一刻，我的心猛跳了一下，我觉得自己全身的血液都涌向了头顶冲向了下体，我抱起姐姐一口气冲倒了二楼，她的两个乳房紧贴着我的胸膛，我喘着粗气将她放到她的床上，我的腿沉重的像灌了铅一样，思想在紧张的斗争中，我想知道的秘密就在眼前，可这是亲姐呀，我看着她修长的秀颈，肌肤如凝脂，面颊一丝微晕潮红，杏目微闭，美不胜收，我沉重的喘息着，我再也把持不住了，我猛的掀开她的衬衫去解她的文胸，姐姐扭动了几下了，我慌乱中解开了白色的文胸，两个圆润饱满的乳房昂着头，盈盈可握，粉褐色的乳头耸立在雪白的玉乳中间。　　我两手胡乱揉摸一番，就去解她的裤子，姐姐又扭动了几下，裤子还是被我退掉了，一条薄薄的白色花边内裤紧紧的缚在姐姐的大腿根部，包住了她的屁股和下体，乌黑的阴毛影印在内裤下面，我的心脏几乎要跳出胸膛了，我一把扯下她的内裤，美妙的时刻到来了，姐姐整个身体一丝不挂的呈现在我眼前，我紧紧盯着姐姐的下体，乌黑的阴毛不多不少的分布在她的阴阜上，我颤抖着分开姐姐的双腿，趴在她两腿中间仔细的欣赏，真的，姐姐的下身几乎没有什么异味，她的两瓣阴唇是粉红色的，和我以前看到的一样，我用手扒开两片肉片，中间粉艳娇嫩的肉洞显露出来，也许是紧张，也许是激动我全身发抖，我爬起来一下子将裤子和内裤一起退掉，扒开姐姐的双腿挺着肉棒就直接向姐姐的肉洞里刺去，姐姐啊的一声，紧接着紧夹双腿把我夹在中间，我一刺不成，就一手分开姐姐的腿，一手拔开姐姐的肉片，再次向里刺，我的肉棒一进去，柔软的肉洞让我眩晕，从未体验过的巨大刺激，一进去就控制不住，三两下就直接射了，全部射在了姐姐的肉洞里，我的头皮一阵发麻，姐姐下意识的嗯了几声就没动静了。　　一射精我立刻清醒了，我在干什么呀，这是我的亲姐姐呀，我还是人么，万一家人知道了怎么办，万一姐姐清醒了怎么办， 我觉得自己该死，我恨不得撞死在她房间里，我想帮她把体内的精液清理干净，但精液没流出来，直到现在我也不知道当时精液为什么没有流出来。我不敢久停，我怕她突然清醒过来，我心惊胆颤的赶紧从地上拾起姐姐的内裤帮她穿上，再穿上裤子，把她的胸罩重新扣起来，拉下她的衬衫，匆匆离开她的房间。　　之后的几天一直都在紧张恐惧自责中度过，我不敢和姐姐一起吃饭，总是躲着她，但这仅仅是几天的时间，期间每次碰到姐姐，我都是做贼心虚的看她一眼不敢再看，而看她的那一眼是为了想搞清楚姐姐的反应，她是否知道或者还记得那天晚上的事情？但姐姐一直平静如水，她也懒得理我，一个多星期之后，我逐渐从不安中平静下来，那个罪恶的灵魂又开始蠢蠢欲动了，我又开始着迷姐姐的身体，她那另人着迷的肉洞充满了温暖、快感和诱惑。一天午饭过后，我趁着姐姐在一楼洗衣服的时间，我脱光身上的衣服跑到姐姐的房间，房内的一切如故，我趴在姐姐的床上，把她的毛巾被裹住坚硬的下体抵着床单床垫，幻想着姐姐在我身下呻吟缠绵，无意间我扭头向窗外一看，阳台里一条孤零零的白色花边内裤挂在晾衣架上，我立刻下床跑到阳台，内裤正是那天晚上被我脱掉的那条，早已经干透了，我把内裤拿下来翻开里面一瞧，略有一片淡黄色的痕迹印在上面，我的心咯噔一下，那天晚上我射进了姐姐的身体里，姐姐是否知道了？　　我的下体一下软了下去，我又恐慌起来，我匆匆挂好内裤回到房间，无力的躺在座椅上，突然间我又疑惑了，因为姐姐那条内裤已经晾晒了几天，我突然一阵眩晕，姐姐一定是知道了，怎么办怎么办？我一阵焦躁之后竟然平静了，说是平静不如说是破罐子破摔，反正这样了由她去吧，该死的就死吧。过了两天，姐姐的那条内裤一直挂在那里丝毫没有收起来的意思，难道姐姐忘记了？会不会是姐姐故意挂在那里，让我明白她什么都知道了？我心绪有点乱，但我决定试探一下姐姐。到晚上等姐姐洗完澡回房间后，我故意去阳台伸伸懒腰，然后喊姐姐说，你的衣服怎么不收啊，都干了。姐姐没理我。我呆了一下，走到窗前向里看姐姐，她正坐在床上倚着靠背蜷着双腿在看杂志，头发湿漉漉的，上身穿了一件浅黄色无袖短褂，下身只穿了一条红色的内裤，我的下体立刻硬了，心跳加速。　　我心一横取下姐姐的内裤直接送到她房间去，那时天气比较热，我在楼上基本都是光着膀子下身只穿条平角内裤，我硬鼓着下体打开房门的时候，姐姐看了我一眼，不等她说话我就讨好的扬起内裤说给你，她好像要说什么但最后还是没理我，我呆在房间，心跳在次加速，我当时真想扑到她的身体上去，但心里又有一些恐惧，姐姐发觉我愣在那里，冷冷的说了一句逐客令：我要睡觉了，我便慌张的退了出来，到了房间我就手淫，内心想要姐姐的念头却更强烈了，我决定再次试探姐姐。第二天午饭后我正在房间里玩，听到姐姐上楼的脚步声，我估计姐姐准备到我房间里收拾我换下的衣服了，我立刻把门虚掩上，脱下内裤赤身裸体的躺在床上装睡。　　姐姐果然是向我房间来的，她打开门之后脚步声就停止了，我不敢睁开眼睛，可能是紧张的原因，我的两个眼皮却控制不住不停的抖动着，姐姐停了一会儿，就回她房间去了，我听到她关门的声音就睁开眼看看自己，我的肉棒正昂首怒耸着，我坐起来紧张的思考着下一步该怎么做。大约三四十分钟的样子，姐姐开门的声音传过来了，我赶紧再次躺倒装睡，这次姐姐径直走到我房间，我只听到窸窸窣窣收拾衣服的声音，很快她就出房间下楼了。这次除了紧张我还有点兴奋，甚至是有点得意，我觉得向我的目标迈进了一步。晚饭我下楼，姐姐已经吃好了，她仍旧一脸平静没有什么异常，但我觉得她是装出来的，我故意问她爸妈什么时候回来，她简单明了的回一句不知道。　　之后我们就不在说话了，我却暗自开心起来了，我好像探得了姐姐的底线，胆子更大起来。吃完饭我回房间玩游戏，故意憋着小便不解，准备等姐姐洗澡时我装作憋不住冲进去。姐姐一切收拾完毕后上楼却没直接去洗澡，回房间里好长间才去浴室，我却真的要憋不住了，我听到卫生间的门并没锁上，估计姐姐好脱完衣服了，我就急冲冲的跑到卫生间门口，一边开门一边喊姐姐别忙洗，我憋不住了，先让我小便，话没说完我就已经进去了，里面的浴帘并没关严，我又看到了姐姐美丽的胴体，她已经一丝不挂了，她一脸惊恐的看着我，连忙躲到浴帘内侧，生气的说我一句你干什么啦要死啦，我连忙说没来及，她就气鼓鼓的不说话了，我故意尿在马桶底部的水里面，把声音弄大，因为确实憋的太久了，那泡尿尿的时间也特长。她在浴室里将浴帘关上，我小便结束就回房间了。回到房间后我兴奋不已手淫了一次。　　姐姐洗完澡我就进去胡乱洗了一通，她换下的内衣都放在盆里，我拿起她的内裤和文胸紧紧的捂住口鼻，姐姐的体香刺激我的肉棒又一次硬了起来。回到房间后我再也没心情玩了，就像中了邪一些样想着姐姐，想着她那柔软迷人的肉洞和乳房，我觉得自己像个恶魔已经疯了没了人性，我就想要姐姐，精虫上脑什么伦理道德一切都不想了，我就要姐姐的肉体。我在房间里坐立不安，我决定试试，我走到姐姐的门口，姐姐已经关灯了，我打开她的房门说姐姐我有事想和你说，她没立即回答我，好像犹豫了一下说，什么事。我关上门直接走到她床前，姐姐看我走到了她床边便问我干什么，我已经紧张的说不出话了，我能清楚的听到自己心脏跳动的声音，我觉得心跳快要停止了，我几乎喘不过来气要窒息了。　　我猛的扑到姐姐身上，姐姐惊恐的又喊了一句干什么，挣扎着想把我推开，我死死的抱住她亲她的头脸，她一个劲的反抗，踢我，我就是抱着她不松开，一会儿她就筋疲力尽了，我仍旧死死的抱着她，她不动了，我也一动不动的抱着她，我的肉棒抵着她的大腿，这样我们持续了一会时间，她突然抱紧了我，我像得到了奖励一样立刻兴奋起来，我一只手抱着姐姐，一只手飞快的脱掉了身上仅有的一条内裤，接着便去退姐姐的内裤，她没有反抗也没有配合，就像任人摆布的一只羔羊，退掉她的内裤我就脱她的上衣，三颗纽扣被我连解带拉的弄开了，露出了两团温暖馨香的乳房，姐姐没穿文胸，我在也把持不住了，分开姐姐的双腿，挺着肉棒就向姐姐最宝贵的地方插去，冲突了几次才找到那个温暖的小窝，在我肉棒进入的一刹那，姐姐嗯咛一声像被电击了一样全身抖了一下，我死命的向里面顶，姐姐的肉洞很紧很紧，她虽然不是处女了，但她的肉洞紧紧的束缚着我的肉棒，前面像有一团肉挡着我的肉棒不让我前进，每进入一次龟头都要狠狠的向里顶才能整根进入，那种感觉让我在多年后也没有忘记过。　　虽然我刚手淫射过不久，但我在姐姐身体里抽插时间不长，还是全身大汗的一泄如注了，我射的同时姐姐随着我肉棒的抖动也一颤一颤的，她双手紧紧的抓住我的后背，我觉得她的指甲几乎要插入我的皮肉里了。射完之后，我又像第一次那样立刻清醒了，后悔，我觉得自己是魔鬼是禽兽了，我又想到了不如去死，我极度颓废的回到自己的房间，我听到了姐姐的抽泣声，我抱着头昏昏睡了。第二天我很晚才起来，我六神无主的在客厅晃悠，我突然看到姐姐的挎包还在沙发上，姐姐没去上班？？我打开姐姐的房门，姐姐也醒了，她平静的看了我一眼就把目光躲开了，没有责备的意思，姐姐身上还是昨晚的衣服，我一下又来了感觉，我冲上去就抱住姐姐脱她的衣服，她什么话都没说，任我摆布着，那一次我和她做了很长时间。　　从此我和姐姐就一直保持着这样的关系，每一次的疯狂开始都是按耐不住的欲望，疯狂之后又是深深的悔恨，什么礼仪道德我们想起来又扔掉，扔掉后又回到我们得脑海，我们都很矛盾，但又克制不住彼此对欲望的诱惑。我们在她的房间做，我们没有爱只有性，需要的时候只是一个眼神就会彼此领会，做完后基本谁也不说话，她清理自己身体，我则转身回到自己的房间。碰到姐姐的生理期我就自己手淫，这样持续了两年多，直到姐姐谈了男朋友，快要结婚了，姐姐跟我说这是最后一次，我们以后不要这样了，不然对大家都不好。我说了句知道。我们就再也没发生过。　　现实社会无法接受这样的关系，我不想提起那两个字，这种事情不能和任何人说，只是我和姐姐两个人的秘密，在这月圆之夜我发出来，祝姐姐一生幸福。【完】 13640字节