[人妻乱伦] 橘子　　第一天/章　　那天早上……　　第一天的早上……　　从那里开始算被叫做第一天呢？为什么这么开始呢？公元纪年的开始是以那个被叫做耶和华的男人被钉在十字架上的那天开始的，他被钉死了。　　没错，被钉死了，从此再也不存在上帝了，没人庇护我们了。　　而我所谓的第一天，大约也相同的黑暗吧。　　以悲剧开头的东西不一定是喜剧，以喜剧开头的东西不一定不是悲剧。　　而我的这一天，是以爸爸对我一声温柔的呼唤开始的——不，那不是呼唤我，是呼唤香儿，那真的不是我。不是！　　“香儿，来爸爸的工作间一下。”爸爸的嗓音一如既往的充满磁性，浑厚而性感。三十 五岁的年纪使他浑身上下充斥着完美的男性魅力。　　而我，不，是香儿，而那个香儿，十九岁，看似一个没有烦恼的年纪，而谁有知道她内心是否有些许的懵懂了呢？　　“来啦，来啦，真麻烦，做什么呢？”蹦蹦跳跳地跑到爸爸的跟前，跑到几乎是我认为的最安全的怀抱里。　　爸爸和蔼地笑着：“爸爸要作画，没有合适的模特了，你要不要做爸爸的小模特呢？”　　眨眼，撅嘴巴，“可不可以把狗狗拿给你做模特呢？”　　“要不然香儿抱着小狗一起来做爸爸的小模特？”没有一丝犹豫，成年人总能找到最后的契合点，爸爸就是成年人。　　“那爸爸明天带我去镜湖玩。交换条件。”香儿挑着眉毛，和爸爸做着交易。　　“好，好，爸爸答应你，明天带你去玩，不过你要好好做好爸爸的模特啊。”爸爸笑了，眼睛里清澈光明，看不出有任何不好的念头。　　地震这般恐怖的灾难，也是没有征兆的。　　“真的吗？那好吧。”香儿整理了一下藕荷色的连体裙，兴奋又略显拘谨地坐在那里，“小狗爱乱动，我一个人来就好了。嘿啾嘿啾！”　　一副跃跃欲试的样子。　　“当然是真的了，爸爸什么时候骗过香儿呢？来，咱们开始画画了。香儿快把衣服脱掉吧。”爸爸竟然把这样的话说的如此自然，我，我，我真的想起来好怕。　　但是，我决不会把着看做一件自然的事情。“啊？爸爸你说什么呢嘛？脱衣服，怎么可以？”　　“你没看到以前那些姐姐们都是脱光衣服画的嘛，小时候爸爸都给你洗澡呢，还害羞啊？傻女儿。”他好象在对小孩子做着最蠢笨的哄骗。　　“可是我都这么大了嘛，哎呀不行啦，爸爸~~~”香儿摇着爸爸的手腕。　　为什么没有直接拒绝呢？为什么不直接点呢？为什么这样的爸爸不可以直接放弃呢？十九岁的时候，我敢吗？……如果我敢呢？今天会怎么样？　　“穿着衣服画出来的不美呀，你也想漂亮点嘛，不然明天爸爸不带你去镜湖玩了。”爸爸微微俯下身体，伸手去摸我背上的拉练。　　我眼睛里已经有了泪花，即便是十九岁的时候，即便是爸爸，我也不可能让他给我除去衣物的，我明白这点。但是，该怎么拒绝呢？怎么反抗？我不知道。　　感觉受到了莫大的委屈。只有哭泣可以做吧？　　爸爸的手停住了，我没感觉到他有任何吃惊的反应，他只是看着我的泪水。　　“算了，不脱了。不画了。”一种没有任何感情色彩的语气。　　这，就是第一天吧？后来怎么样了？忘记了。　　第二天/章　　所有的忧愁都是浮云，也许这样吧，很容易散尽的。　　是第二天了。　　爸爸还是昨天的爸爸，还是一如既往的爸爸，慈爱，虽然偶尔让人费解。　　香儿这会正在跪在地板上，上身趴在爸爸的床上，“嘿嘿，咯吱你，不让你睡觉。”　　这是19岁的女生的举止吗？呵呵……也许喜欢做小孩子扮可爱吧？那时候的我的确常这样的。　　“好啦，别烦爸爸了，让爸爸再睡一会。”不知道是有意还是无意，爸爸挑开了被子。　　香儿继续扮演骚扰者的角色，“起床了，起床了，看我怎么收拾你。”我开始抚弄爸爸的脸。　　“你就让爸爸再睡一会，爸爸好累的呢。”现在想来，爸爸是在有意让我看他的身体吗？翻开的被子，看到爸爸只穿了一条内裤，匀称的身体。　　香儿却真的没多想，笑着和爸爸打闹，忽然一下子，钻到了爸爸的被窝里。　　爸爸吓了一跳。　　他是真的被吓到了，还是在用无比逼真的演技给我以这种错觉？　　“你都多大了？还往爸爸被窝里钻呀？”　　“谁让你不起床的？懒！”　　“你呀，就是不让爸爸睡觉，真是的。”说着说着，爸爸一把把我抱在了怀里，“香儿好象瘦了呢，不想小时候那样胖嘟嘟的可爱了。”　　我傻傻的问：“是吗？”觉得在爸爸的怀里还是满舒服的。　　“你小时候爸爸就是这样抱着你的。”爸爸长呼了一口气，我猜他大概闭上眼睛了吧。　　爸爸突然把我抱得好紧。　　“哎呀~爸~~”我挣脱了出来。就在出来的时候，我的手无意的碰到了爸爸那里。　　怪怪的。　　我趴在爸爸身上，问了句，“起不起？”　　爸爸，那里，我越发觉得别扭了。　　“爸……我先出去了……你赶快起来吧。”我起了身，跟着又补充了一句，“赶快穿衣服吧。”　　然后呢？我做什么去了？那时候我脑子好象有点乱。　　对了，我去洗澡了。　　没错，就在我洗澡的时候，爸爸还来敲过一次浴室的门，说要拿什么东西。　　好过分的爸爸！　　不过，跟后来发生的事情比起来，这又算什么呢？后来……唉……很快我洗完了澡，即便是夏天，刚刚洗完的时候，也觉得浴室外面好冷。我把自己包裹在一件粉红色的浴袍里。　　我似乎有很多粉红色的衣服呢，光粉红色的内衣就有一大堆。　　谁买给我的？爸爸？　　我一出浴室，爸爸就钻了进去。大概是拿刚刚要拿的东西吧？不管他，早点我先吃了。　　“你呀，换下来的衣服，也该锻炼锻炼让你自己洗了。”爸爸在浴室里抱怨着。　　香儿懒洋洋的，一手吹着头发，一手抓着没营养的面包片，嘴里抱怨了一句什么，皱了皱眉毛。　　脱在浴室里的衣服？呵呵呵，应该是从里到外的所有吧，想起连底裤都在那里，心里就有点奇奇怪怪的。　　从小我就满爱干净的，衣服是百分之百的天天换，应该不会有什么吧……爸爸，也，应该不会有怎么样吧？　　爸爸，却，的确有那样的！　　并不是电影里那些变态的样子。爸爸显得很平常，很自然。以拇指，食指，中指三个手指把我的内裤从凌乱的衣服里提了出来。　　脸上没任何表情，眼睛在那柔软洁白的东西上注视了几秒，象在看一幅画，然后他的拇指在最关键的那里抚摩着。　　他没有去闻，而是马上的，把那内裤连同其他衣服扔进盆子。　　这些，是我，后来，才，知道，的……　　爸爸很快从浴室里走了出来，“吃好了没有？爸爸今天带你出去玩吧。”　　这是暑假的第二天吧？出去玩？想都没想就答应了！　　“嗯！好的。去哪呢？”　　“爸爸想到郊外看看，好不好？可以去爬山。”　　“爬山？”我有点不高兴了，“不用那么野蛮吧？”　　爸爸轻轻一笑，“那宝贝儿你想去哪儿呢？对了，去镜湖吧。昨天答应过你的。”　　昨天，我又想起了昨天画室里爸爸脱我衣服的一幕，神情有些不自然了：　　“我不知道，无所谓。”　　爸爸又笑了，“那走吧。”　　郊外，镜湖边，天空格外的蓝。　　我脱下鞋子，开心的淌着水。　　爸爸在一旁提醒着：“别把衣服弄湿了哦。”　　我有点不高兴了，一种奇怪的感觉。我故意的用力踩水，溅起的水打得满身都是。　　“你看你，唉，过来，爸爸给你擦擦。”爸爸拉我坐到他身边，用手帕擦我头发上挂着的水珠，“一晃女儿都这么大了。”　　他真的没注意到吗？不是真的吧？是真的吗？　　“把湿了外衣脱下来吧，这样多难受啊？”爸爸又要我脱衣服了，这是第几次了？　　我眼睛上下打量着爸爸：“爸爸，想什么呢你？色咪咪滴？”　　“爸爸都看你十好几年了，你还和爸爸这样呀，快脱下来了。”爸爸伸手要给我脱衣服。　　这又是第几次了？　　“别动手，喂~~~”我有点生气了呢，爸爸的手在我胸部摸了一把，被我弄开了。　　爸爸站了起来，没说什么，笑了一下，又叹了口气，又笑了一下。　　大约就这样奇奇怪怪的玩了一天，就到了晚上该休息的时候了。　　吃过晚饭，爸爸面无表情的说：“好了，不早了，咱们去住的地方，休息去了，今天和爸爸一块睡了。”　　调皮而叛逆的我，以夸张的表情回应爸爸：“你是说，我和你睡一间房？”　　“在外面，你和爸爸住一间房，爸爸塌实一点，不然总担心你。”爸爸的话让我觉得心里到是满舒服的。　　可是嘴上还是不服输的说：“你疯了！如果亲爱的妈妈发现了，她会和你离婚，还会掐死我的。”　　我摆出夸张的表情。　　爸爸笑咪咪的，“你妈妈不会知道的，出国公办也不说什么时候回来。”　　“不要睡一起，爸爸都不关心我，为什么还和我睡一起。”　　“爸爸怎么不关心你呢？你也知道，你妈妈都好长时间没有回来了，爸爸只有你这个乖女儿陪呢。”爸爸傻傻的笑。　　“可是……你甚至已经至少两个星期没有吻过我了。”香儿莫名其妙的说出这么一句。　　“好啦，爸爸一会好好陪你，好好亲亲你，好不好？我的乖宝宝。”　　而后，来到房间。　　郊外的小旅馆，设施很简单，好象…好象…那种情人旅馆。不管它！　　“爸爸，我们睡一起？”我怯怯的问。　　“只能睡在一起了，晚上爸爸好好亲亲你。”爸爸笑笑，眼里闪过了特别的光，“把欠香儿的，都补回来。”　　“乱……伦……哦……”我突然一个字一个字的说出来，然后不满的看着爸爸。　　“你怎么这个都知道？你在那知道这些的？”爸爸语速快得让我吃惊。　　一转身，钻进浴室。没有回答爸爸的问题。呵呵，那时候，知道这个词，但是不知道具体意思呢。爸爸真是笨，那么吃惊的样子。　　“你快点洗，很晚了。”爸爸歪在床上，对着浴室里晃动的人影说。　　很快的，我就洗好了。　　后来，爸爸说，在我洗澡的时候，他在床上想着我刚才说的话，想到自己已经很久没有过性爱了，不由自主的那里，硬了起来。鬼才相信是真的。　　洗好后走出浴室，就听见爸爸叫我：“快过来和爸爸一块睡觉了。”　　我有点不情愿的哦了一声，裹着浴袍来到床边。　　爸爸这时看着我渐渐发育的身体，似乎有些发呆了。　　我难为情的脱了浴袍，露出粉红色的内衣裤，然后迅速钻到了被子里。　　啊？竟然……这是一个大被子，我被和爸爸裹在一起了。我还以为各人有各人的被子呢。　　我更觉得别扭了。　　这时候爸爸突然伸过手来，双手放在我两肋。然后猛的把我拉到他怀里，亲上了我的小嘴巴。　　并不是像以往那样，只亲一下就离开了，爸爸这次吻上就不离开了。　　开始的温暖，渐渐变成一种奇怪的舒服。　　也就是这时候吧，慢慢的，爸爸的下面开始反应了起来。　　我也不知道什么时候把腿搭在了爸爸的腿上。　　因为年纪还小，的确是不会长吻的，一下子呼吸不好，我就钻到了爸爸的怀里，咯咯的笑：“坏透了，坏透了。”　　我小手拨弄着爸爸的胸毛。　　“小坏蛋，怎么了？”爸爸的手在我背上摸索着。　　“你的方法不对头，你舌头往我嘴里伸……”我觉得脸上热热的，还有，身上的某些地方也热热的。　　“可能是爸爸想你妈妈了吧……”爸爸的手，慢慢的，移动到了我的屁股上，在内裤边缘抚摩着。　　我眨着眼睛看着爸爸，隐隐约约能明白一点。　　爸爸开始轻柔的抚摸我的屁股，隔着薄薄的内裤，我感觉爸爸的手很冷。　　爸爸说，那时候，我的手就已经不经意的放在了爸爸的那个上面，还使劲往爸爸身上凑，手甚至还按了一下，就是没觉得有什么异样。　　我只是咯咯的笑：“爸爸你摸我屁股干什么啊？乱……伦……？”我又说出那个词，然后笑。　　傻了一般！　　爸爸这次只是笑笑：“你小时候，爸爸亲都亲过呢。”　　我这时候感觉到了奇怪的……硬硬的……似乎还在动……在我手里动。　　我虽然很好奇，但本能的，还是马上缩回了手，害羞的往爸爸怀里钻。　　爸爸的嘴贴在我耳边说：“小坏蛋，刚才你摸的爸爸很舒服呢，再帮爸爸摸一摸。”他还不时的在我耳边吹气。　　“爸爸你坏透了坏透了。”　　“哪有小坏蛋坏呀？”说着说着爸爸又把我的小手放在了那里。　　“啊？……爸……怎么可以这样？”我有些惊恐了，“爸你干嘛？”　　“小坏蛋，这是咱们之间的秘密好不好？”爸爸笑着。继续控制着我的手，在他那里抚摩。　　“你在家里是不是偷偷的自己摸过你的下面？”爸爸问。　　我觉得有点奇怪，怕怕的，“爸你怎么了？你说什么？”　　“小 女孩可不要乱摸你的那里，告诉爸爸你怎么想起摸下面了，是不是偷看什么东西了？”　　我却真的不明白：“没有，我不明白，摸什么？”　　爸爸仍旧那样，用我的手，隔着内裤，摸他的那里。　　说着说着，爸爸的另外一只手已经伸到了我的两腿之间，我感到异样，猛的夹紧双腿，但是，爸爸的手已经抢先伸了进去，开始摩擦起来：“小坏蛋，没有就没有了，来，和爸爸玩个过家家的游戏。”　　就这样，我们都只穿着内衣，在床上，爸爸一只手握着我的手，抚摩他的那里，另一只手，放在我下面，一动一动的。完全拿我当成一个小孩子，不对，应该是一个小玩具，玩弄。　　“爸……你手……”我为难的皱着眉，这突如其来的变故，让我不知道怎么办，我甚至已经微微的呻吟了，“啊……什么游戏啊？不用睡觉了吗？”　　“玩会游戏就睡觉啦。”爸爸的手隔着内裤摩擦着我的小唇。　　“爸爸想亲亲你，好不好？”　　“啊爸……你手……我那里……”我大概是这时候第一次知道了自己的身体如此敏感，已经有非常奇怪的感觉了。　　“亲我啊？哈~~啊~~嗯~~”我被弄得又哭又笑的，“爸你手，弄的我难受……”　　“哈，爸爸要亲亲小坏蛋的……”说着说着，爸爸松开了我的手，停止了我在他那里的抚摩，往下趴，伏在了我的下面，分开了我的腿。　　“啊？做什么？”我才一问，爸爸已经用嘴巴隔着小内裤顶在我的唇上。　　我重重的呻吟了一声：“啊~~~爸你使坏……”　　“小坏蛋，你要听爸爸的呀，爸爸让你开心一些。”爸爸不知道怎么一撕，我那薄如蝉翼的小内裤就被弄坏了，爸爸轻易的把它褪掉了。　　“啊……爸爸，你要耍流氓吗？”爸爸也不管了我怎样说了，手开始拨动起我粉红色的小唇唇。　　我的手扣在自己的锁骨上，闭着眼睛摇头：“啊~~爸~~爸……别、别弄了，你流氓、流氓……”　　“爸爸就要吃掉小坏蛋，谁让小坏蛋不听话呢。”爸爸开始用舌尖来舔起了我那里的唇。　　猩红的小裂缝里渐渐流出露水了……　　爸爸开始舔我你那流出来的水水：“香儿的这里好漂亮呢。”　　“啊爸爸，讨厌……怎么这样？啊……”我扭动的娇小的身体，呼吸加快了。　　爸爸现在似乎也已经无法控制自己了，他用手开始疯狂的摩擦起我的阴唇，用舌头舔到我的阴道口那里。　　“爸爸别，好脏的，”我觉得下面湿了，还以为是，“我忍不住，爸爸我好怪，要尿床了！”　　“爸爸喜欢舔你的下面，你的水水，很多，很好的呀。”说完又用力的亲了一下。　　“啊……”我又是一声呻吟，真的要禁不起了。　　这时候，爸爸的舌尖，快速的在我的阴唇上滑动。　　“爸爸……不……乱伦~~耍流氓……啊……流氓……”我已经开始胡言乱语了。　　随着我说话的语无伦次，爸爸也开始越来越兴奋，“小坏蛋，来，亲亲爸爸的大鸡巴。”爸爸把我身子调了个过，继续舔着我，把他的那个也送到了我的嘴边。　　迷糊之间，我看清了那黑呼呼的大东西，我本能的闭紧嘴巴……摇头……呻吟……“来，宝贝。”爸爸又把你抱起来，换了一个位置，把我弄到了他上面。他躺在下面。　　他一边用手抚摸，一边含着我流出来的汁水。　　我就枕在爸爸的一条腿上，喘息着……那个丑东西时不时的碰触我的脸颊。　　“来，含住爸爸的那个。”爸爸吩咐着。可是我还是趴着呻吟，没反应。　　爸爸有点急了，握住了他的那个，慢慢的往我的嘴巴里送。我便非常生硬的含着。　　爸爸的手伸了过来，按住了我的头，慢慢的用那东西也开始在我的嘴巴里抽动。湿热的小嘴巴，稚嫩的小嘴巴，口水都跑出来了的小嘴巴，使得爸爸兴奋无比。　　爸爸也慢慢的把手指伸了进去，在我很浅的地方，抽动着。　　而我因为嘴巴里有东西，呜呜的呻吟着。　　爸爸被我含得很舒服，忍不住也喊了几声：“嗯，女儿的小嘴，真棒！”整个房间的气氛都好淫糜……“宝宝，你让爸爸很舒服。”爸爸称赞着，我则扭扭屁股，无力的回应着。　　“嗯，真舒服。”爸爸用力的吸着我的水，吧唧吧唧的，“很好吃，爸爸好喜欢！”　　这同时，爸爸的东西在嘴里也噗滋噗滋的抽插着。　　“舒服，啊……舒服……”爸爸叫着好，我大约是天生体质就很敏感吧，也已经迷乱的不能自持了，跟着呜呜的呻吟。　　爸爸的舌尖开始在我的屁股上，滑动。　　我又舒服，又难受，只是忍着，想赶紧结束这一切，又想永远这样不要完。　　爸爸舔到了我的小屁眼。　　“啊……”我那里抽搐了一下……　　“香儿生了个很漂亮的小菊花，爸爸好喜欢。”爸爸的舌尖用力的在那里搅动。　　我只感觉丝丝的麻，实在受不了，我吐出了爸爸那东西：“啊……爸爸，快停下吧，香儿不行了……”　　“我管不了你那么多了！”爸爸的嘴巴贴紧了我的小屁眼，手指还在前面扣弄着，“来，嘴巴要是累了，就用手帮爸爸揉爸爸的鸡巴。”　　我想着那个刚刚在我嘴里的感觉和动作，握着开始上下套弄起来，很快就找到了技巧。　　“啊、啊……小宝贝，真是个小尤物！爸爸爱死你了！”　　“爸爸……”我什么都不懂，突然经历这些，不知道怎么办，只有这样继续，傻傻的。　　“女儿，我爱你啦！”爸爸停止了对我的玩弄，握住我的套弄他的那只手，和我一起快速的套弄他的那个，“啊！宝贝，我的乖女儿，爸爸要出来了！”　　“恩？爸爸？什么？什么要出来了？”　　“爸爸要射出来了！快！张开嘴！”　　我几乎是服从命令似的张开了嘴，立刻一股热热的、白色液体射在了我的嘴里，还有脸上。　　我被一呛，吞下去了一大口：“嗯嗯……啊？什么啊？”　　“这是爸爸的精液。”　　“精……液……”我眨着眼睛重复着……　　“嗯，宝贝，你会很喜欢的。”爸爸眼睛亮了一下，似乎想到了将来的某个时刻。　　我笑了一下，傻傻的，然后蜷缩着身体，闭上眼睛。我和爸爸就这样拥在一起睡了。　　第二天，就到这里了。　　【完】　15311字节