[人妻乱伦] 岳母的性爱极乐　和前妻刚刚结婚时，我因为工作的关系，必须长时间待在大陆的分公司。当时也因为大儿子刚刚满月不久，为了方便有人能够照顾她们母子两人，所以决定我们一家三口搬去和我岳母同住。岳母家约三十坪左右，有三个房间。一间我岳母一个人使用，一间是我那年约十五上初中的小舅子，最后紧邻厕所的房间就是我们一家三口的窝了。ps.我岳母和我岳父并没有婚姻关系，而我未曾谋面的岳父现如今在台中监狱服刑，刑期满还需要近五年的日子。　　七月初，我顶着酷暑的太阳回台湾休假。我拖着行李走到岳母家楼下，正当我准备伸手按电铃的同时，前方有人向我走过来并叫着我……小周……！原来是我岳母，她从随身的零钱包拿出锁匙打开了锁后推开了大门，并示意让我先进门。我二话不说就用迅雷不及掩耳的速度闪进屋内放下行李，打开客厅的电扇急忙就对着满头大汗的脸吹，这才稍稍的驱走一些热气。这时厕所传来马桶的冲水声，岳母过了几秒开门走了出来，两只手左右将黑色丝质短裙的下摆拉拢对称。　　岳母：你今天这么早就到台北了喔！？有没有吃饭了？　　眼前站在我面前的岳母年纪只比我大五岁，因为我大我老婆十三年，所以一直以来我都称唿我岳母为伯母。她上衣穿着黑色网状的背心，而直接就可以看穿她里面只有一件蕾丝滚边的胸罩，并搭配着一件膝盖以上二十公分黑色丝质的超短裙。突然我发现自己的眼睛正注视着那蕾丝胸罩子下浑圆的乳房……岳母：你老婆昨天带大头回云林去看阿嬷，今天阿嬷她过生日，办桌请客很多人去，大头他们母子要明天晚上才有回来。　　这时岳母好像发现了我的眼睛正盯住她的胸部，她赶紧用右手将披在沙发的浴巾反披在自己的肩膀并走进自己的房间关上了门。突然那种尴尬的气氛让我不知道该怎么办，只好站在岳母的房间门外对她说，我：阿母，晚上只剩下我和你，那晚上我们两个出去吃好吗？　　隔了约十几秒才听见她回答…岳母：好啦！你先休息一下，我听完她的回答后就松了一口气，看来岳母并不是无理取闹的人。我走回沙发后坐下，闭上眼睛将头往后躺，很快我就睡着了。过了一阵子，我隐约感觉有人站在我身边，我一张开眼就看到岳母的脸距离我的脸只有一公分的距离，她唿吸的气息暖暖的喷在我的脸颊，并带着一股淡淡的化妆品香气。其实当时岳母看我坐在沙发上睡，她怕我风扇对着吹会着凉，她拿着一件薄风衣要替我盖上，只是没想到我突然醒了过来！我看着岳眼前的岳母，下半身是黑色皮制短裙搭配一双及膝的黑色长统马靴和黑色网状丝袜；上半身为黄色小可爱加一件紫色的背心。她这样的打扮性感中带着活力，我迟迟无法将眼神转移。　　岳母：要出门吃饭了，你还发什么呆啊……！？　　岳母她略带稚气的口气要我快一点准备出门了，我急忙拿着随身的包包走到门口穿鞋，只见岳母扭腰摆臀的慢慢走下楼梯，我快步跟上在她后头静静的欣赏她性感的身体。岳母右手扶着手把一阶一阶慢慢的往下走，她每下一阶，上半身的乳房就会跟着左右摆动。我眼睛看的目不转睛然后老二充血变得硬梆梆的抵住裤子。岳母突然停下脚步站在转角处。她往后扬起头看着我，举起右手臂指着我……岳母：小周，你过来我这里……我：喔……我小心翼翼的走，因为胀大的老二一直在摩擦着我的裤裆。而且我也不想让岳母看到着尴尬的样子，但是越小心的走就震动越大，我已经快要撑不住了……我慢慢的走到岳母面前，岳母眼睛注视我的眼睛，我和岳母面对面的站着，过了许久，突然她往前一步的贴近我，她的脸侧着贴在我的胸膛，他的乳房正好贴着我的肚脐眼的位置，她的双手紧紧的把我环绕着。我们就这样维持这个姿势大概二十多分钟，岳母的鼻子一直在探索我身上的体味，有时她还用牙齿隔者我的上衣轻咬我的奶头。　　我：喔……有点痛……岳母听我喊痛，马上拉起我的上衣露出我的奶头。她一边对着我的奶头吹着暖风，一边伸出她粉红湿润的舌头用舌尖去舔我的奶头……我被这个动作给激起更大的慾望，裤裆里的老二已经在唿之欲出了！这时我的左手抱着岳母，我的右手往下解开裤子的皮带及钮扣，然后我慢慢拉下拉链，右手伸进裤裆将胀大的老二抓了出来。这时岳母有点不好意思的瞥过头去，我用手去将她的脸转回和我面对面。　　我：秋桂……看着我，我想这样抱着你已经期盼好久了……岳母：……我也是……说完，岳母娇羞的低下头，而在她的眼前正是我那充血兴奋胀大的老二。我伸手抓住她的右手去握着我胀大的老二。因为岳母身材略为瘦小，所以我的老二在她的手里感觉变得好大，而她的手更是无法完全掌握我的老二。　　岳母：那ㄟ加大只……那ㄟ跟我之前看到的不一样……岳母自言自语的说着，她的右手顺着龟头往下滑到睾丸的位置，她用手掌轻轻的在阴囊部抚摸着，偶尔往上摸到龟头处转圈。　　我：……啊……好爽啊……老二已经胀大到我好不舒服，但是你的手却让我的老二有着说不出的快感……真的好舒服……岳母：周……你的老二怎么这时候看起来这么粗，怎么和我第一次看到的差那 么多……周：秋桂……你之前是什么时候看过我的老二的……！？　　正当我用质问的口气问她时，只见她突然蹲下身子，双手紧握我的老二留下龟头，她张大嘴巴一口就将我的龟头含住三分之二，她的舌头同时也在嘴巴内快速的移动着，并将她的唾液随着舌头所到之处分布在我的阴茎。她那樱桃小嘴被我的阴茎给塞的鼓鼓的，口水也沾满她的下巴。她上下含着我的阴茎在口交时，嘴角有口水时还夹杂着气泡，看得直让我我性慾高涨。我将她扶起反身背对着我，岳母回头含情脉脉的看着我。我将她的黑皮短裙往上掀露出那黑色的丁字裤。那条黑细绳罩不住她深咖啡色的菊花屁眼，而那外露的阴唇上还有闪亮的液体附着验。我用手掰开她的阴唇露出阴道，我吐了口口水在手掌上去将阴茎润滑，然后我的龟头对准她的阴道，我的屁股慢慢的往前推去。我让阴茎停下吊她的胃口，只见岳母用哀求的眼神看着我。　　岳母：周……不要停，快点插进来……拜托……给我……周：插你……！？怎么插……？　　我语带怀疑及幽默的口吻反问她，隐约听见岳母极子细微的声音回答说……岳母：……用你哪里啊……！用那个硬硬的肉棒……只见岳母说完后整个头都快垂到地板，状似害羞不敢抬头看我。这时我拉起她的左手来握住我的阴茎，让她的手搓弄我鼓胀的肉棒，并一边问她我：是不是这只肉棒……？　　岳母的手熟链的套弄我的龟头，再一次让阴茎达到坚硬无比的境界。她左手抚摸着我的阴茎，右手则是在揉搓她自己的阴蒂，这时只见她阴道流出一些透明的液体顺着她大腿内侧往下流。岳母则发出呻吟的声音，眼睛视线并不时的往我飘来。　　岳母：周……拜托啦……用你的肉棒插我……我要……我：小宝贝……我早就想抱抱你了，每次我看见你从浴室穿着一件薄睡衣走出来时，我的老二就要翘的高高的，然后我都要打好几次的手枪才能消去心中的慾火……我拨开她的屁股向外撑，露出阴户和菊花屁眼。我再次吐了口口水在手掌中，然后抹在她的股沟，我用手握住阴茎用龟头摩擦她的阴蒂，岳母：嗯……不要，太太刺激了……嗯嗯……啊她闭上眼睛享受着肉体接触所带来的愉悦和兴奋，我也被她的情绪所感染变得冲动起来。这时我放开握住阴茎的手，让龟头顶在阴道口，然后我将我的屁股用力的往前顶。因为岳母湿润的阴道所以这样一顶阴茎也就插进三分之二。　　岳母：……啊……岳母皱着眉头在发抖着，整个人从弯腰的姿势跌坐在地板，我同时也因为阴茎插进她的阴道而跟着压在她的背上。我顺势用手搂住她的小蛮腰往自己拉过来，另外一只手则抱着她的大腿往上抬高让阴茎能插入。当我的龟头再次对准她的阴户时，我松开抱住她大腿的手，让阴茎直接插进她的阴道，深深的插入到子宫口…岳母：……啊，好痛……好爽啊……好硬的肉棒，嗯嗯……上我……周……我感觉我的阴茎被温热湿滑的阴道给包覆着，没当我的阴茎一次又一次胀大抵住阴道壁时，秋桂的身体就会不自主的抖一下，接着发出那极淫荡的声音，她张着半开半闭的眼睛回头看我，她的身体不自主的随着我插入的频率而扭动着。　　我：……秋桂……舒服吗……？　　岳母：嗯嗯……你的肉棒顶着我好深……嗯…好舒服……我伸手将她的脸拉靠近过来，然后伸出我肥厚的舌头往她的嘴巴送去。我的舌头舔着她的两片朱唇，并将口水顺着舌头流到秋桂的嘴里。秋桂也将她的舌头和我的舌头交织在一起，并从我的嘴里流的口水全部吸允吞下，我这时阴茎的抽送速度也开始加快，每一下抽送都用尽力气的插到底，淫水这时从她的阴道口喷洒的满地。岳母闭上双眼并将脸朝上高高的仰起，面部表情纠结在一起的承受每一次龟头强烈撞击子宫所带来的快感，岳母：啊……啊……好爽啊！……啊……爽死了……岳母此时的精神已经进入弥留状态了，口水从她嘴角溢了出来，嘴巴也开始胡言的嘶吼着。阴道不断的流出淫水弄湿了站立的台阶。我这时注意到她的菊花屁眼在开合次数越来越频繁，我用手沾了她流出的淫水后，用食指慢慢的钻入她那紧实的屁眼，当我整枝食指都插进她的屁眼时，岳母的屁股开始不断的左右摆动，我突然将阴茎从她的阴道抽出来，趁着还有岳母淫水的润滑，我将龟头抵住她的屁眼，小心慢慢的出力往前推去。当我的龟头插进她的屁眼被她的菊花包覆着的同时，岳母提高声调叫了出来，岳母：……啊……痛痛痛……你ㄟ太粗了……屁眼会插坏的，……她的手反向的想阻止我阴茎继续往屁眼里头插去，我这时将插入的力道加大，一用力……只见我阴茎已经一半插进她的屁眼里了。岳母摇着头看着我，岳母：不要……不要……好痛的，啊……真的好痛……我继续让阴茎在她的屁眼抽送着，越来越深的插进温暖的屁眼，最后整枝阴茎都已经插入时，岳母痛苦的声音开始变成呻吟。　　岳母：那ㄟ安呢……屁眼那ㄟ又痛又痒……赶快用那大只的肉棒帮我止痒……嗯嗯……快点用力插，我屁眼好痒……嗯嗯……我的小穴怎么一直流水出来……嗯嗯……我要来了……快……嗯嗯……用力插我……嗯…用力嗯嗯……我在此刻也快到射精的时候了，索性我一鼓作气用尽最后的精力发狂的操着岳母的屁眼，阴茎抽送时也将屁眼里头的粪便一起带了出来。只见屁眼周围有着黄黄黏黏的东西，还夹杂着排泄物的臭味，我抽送的速度已经到达射精的程度了，我：秋桂……我要射了……吓吓……你要跟我一起来吗……？　　岳母：嗯……我要……嗯嗯……抱紧我……啊……用力干我……嗯嗯岳母的屁股翘的高高的配合着我的抽送，我的双手从背后紧紧的将她抱紧。我的脸颊贴着她的脸颊并低声嘶吼着。终于滚烫的精液射到她直肠的深处。　　我：啊……啊，我……我我……射了……！　　岳母：周……我也……也来了……啊……我还是把阴茎插在她的屁眼里没有立刻拔出来，岳母的直肠正收缩着而刺激着我的阴茎。我们一直等到十几分钟过后，我才慢慢的将变软的阴茎从她的屁眼抽出。　　岳母：你这坏东西，你看你把我的屁眼操到松垮垮的，大便都露出来了……她笑笑的瞪着我，然后用手托着我那软软的阴茎，然后蹲下用舌头帮我把阴茎上的秽物舔干净。她的舌头灵活的顺着龟头边缘舔着。我伸手阻止她的举动，只见她没有停下的念头岳母：不要紧……我帮你清干净，这样才不会生病……吾……她努力的舔着，我突然有种不舍的感觉，双手轻轻的抚摸着她的头发，心里呐喊着：　　秋桂……我终于拥有你了，我要你全身上下都只属于我一个人的，你的小穴和屁眼只有我才能插，我要你……昨晚和岳母在楼梯间激情后，可能是我们第一次乱伦偷情的关系，我们心中都存有一股罪恶感，我和岳母捡起散落地上的衣物后，都不发一语的走回各自的房间，整晚我都没阖眼睡觉，脑子里尽是和岳母做爱的画面，鼻子依稀还闻的到她下体和屁眼的腥臭味道。我们都没有走出房门，直到早上六点多的时，我实在憋不住那胀满膀胱的尿液，我轻轻的将房门转开走向浴室。我伸手正要开浴室的电灯开关时，我发现岳母坐在浴室的马桶上，我鼓起勇气走进浴室站在她面前。　　我：伯母……这么早就起来了啊？　　岳母：嗯……我起来上厕所……岳母说完就将脸转到另一边，不敢看着我。我伸手搂住她的肩膀往我身体靠过来。　　我：秋桂……我……我一个晚上都在想你……我激动的用力紧紧的抱着岳母，岳母静静的依偎在我身上。突然她发现我的裤裆鼓鼓的，然后嗤的一声笑了起来。　　岳母：呵呵……你的老二又坏坏了……呵呵我：是啊……都是看见你它才会这样勃起的……你看我的手伸进短裤内掏出肿胀的阴茎，握着阴茎在她的脸前颊晃动着。只见岳母微笑的用双手握着我的阴茎……岳母：好啦……我给它我秀秀……岳母张开嘴巴用舌头舔着阴茎，上上下下的来回舔，然后一口将转我的龟头含进嘴巴，她的舌头在里面不停的围绕龟头蠕动着，一阵酥麻的感觉电流直纂脑门。这时我才想起我那胀满膀胱的尿……我大叫的说……我：秋桂……对不起……我……我真的忍不住了……对不起岳母嘴巴含着我的阴茎，眼睛往上不解的看着我。这时我那闷骚的尿一鼓作气的全都泄洪出来了。原本岳母被我的举动吓了一跳但是她依然紧闭嘴巴，然后咕噜咕噜的吞下我那闷骚的尿液。我尽情的泄洪，岳母也努力的喝着尿，这样持续了三十秒，我颤抖了一下， 然后慢慢的将阴茎从岳母的嘴巴抽出来，我不舍的蹲下拉着岳母的手……我：秋桂……对不起……岳母：没事的……呵呵……只是你憋的太多了……呃！我的肚子好涨啊……呵呵我往前亲吻着她的朱唇，我肥厚的舌头伸进她的嘴巴寻找那灵活的软舌头。我们的舌头纠缠互相挑逗着。我的手拉下她私密的丁字裤露出整齐的阴毛。岳母的手快速的搓弄着阴茎，这时我们都不想再慢慢的调情，我要插……我坐在地上，岳母自动面对我跨坐在我身上，她用手扶正阴茎对准她的阴道，然后直接坐下让阴茎插入。　　岳母：啊……好……好深……啊我的腰用力往上顶住她，她的阴道又流出淫水，抽送的时候阴茎和阴道发出噗嗤……噗嗤的声音，突然我发现淫水已经流遍我的大腿，我：秋桂……唿唿……你高潮了吗？　　岳母：嗯……我已经来两次了……嗯嗯……秋桂上下摆动屁股的动作越来越大，也越来越快。　　岳母：周……用力抱紧…啊…用力…啊……来了……啊啊……她停下身体的动作，抽搐着，我感觉一股淫水顺着我的阴茎流下来我 ：宝贝……爽吗？……唿唿……岳母微微睁开眼睛看着我，她喘息着调整自己唿吸的频率，她双手楼着我的脖子将脸移到我左边耳朵。然后她用上下嘴唇轻轻的将我的耳垂给含着一会，然后嘴巴疯狂的在我的颈子吸允着。我的脖子瞬间被种了十几颗草莓。我也不甘示弱的在她脖子两侧种下一排草莓，宣示主权。而在她身体内我那被遗弃的阴茎也开始轻微好喜欢的抖动摩擦了她的阴道壁。秋桂被突如其来的刺激给定住，我用手扶着岳母两侧的腰身，她身体慢慢的上下继续让阴茎抽送。我双手紧抱着岳母，我感觉岳母身体在抽搐，而她的嘴里不时传来淫荡的声音。一股热热的淫水将整枝阴茎给包覆着，龟头被阴道壁磨擦而声产生巨大的刺激快感，我们动作加大及加快起来，我和岳母沉重的唿吸声中，夹杂着淫荡的叫床声音，我此刻只想用力将所有的精液通通射进岳母的身体里面，希望还有机会让岳母怀孕，我不允许浪费任何一滴精液，我和岳母彼此都有共同的默契我：乎…乎，秋桂…唿唿…我要来了…爽…岳母：嗯…我也…嗯…快来……嗯，用力抱紧我……嗯嗯……插我我们两人终于在她高潮的瞬间，我就将浓稠的精液射到她的子宫口。岳母脸上浮现着幸福的微笑，并轻轻的趴在在我的肩膀，我射精完的阴茎继续在插着岳母的下体。我们不放弃会任何可以创造我两爱的生命的机会。 【完】 12394字节