[人妻乱伦] 高志欣一家　　高志欣正在洗澡，就听门一响，知道有人回来了，就问道：“谁回来了？”　　只听有人回应道：“我回来了。”高志欣一听，知道自己十九岁的儿子沈飞回来了。　　沈飞正在读高 三。别看沈飞才十九岁，长得可像大小伙子了，现在已经比姐姐沈悦高了。　　高志欣听儿子回来了，就道：“小飞呀，妈妈正在洗澡，还没有做饭，等妈妈洗完澡再做饭啊！”就听沈飞道：“妈，我要小便呢！”说着卫生间的门就被儿子沈飞给拉开了。　　沈飞一进卫生间就拉开裤子的拉链，看了正在浴缸里洗澡的高志欣一眼，笑道∶“妈，我实在憋不住了。”说着，从裤子里掏出大鸡巴，对着坐便“哗哗”　　地尿了起来。　　高志欣叫道∶“好儿子，你就不能把盖儿掀起来尿吗？看你尿得哪都是，妈妈和姐姐上厕所就会坐一屁股你的尿。”　　沈飞“嘿嘿”地笑道∶“坐一屁股尿就坐呗，反正妈妈和姐姐的屁股也是骚的。”　　高志欣从浴缸里伸出手打了沈飞一下，道∶“小飞，你说什麽呢？再说看妈妈不把你的嘴撕烂。”　　沈飞装成委屈状笑道∶“我说的都是实情嘛，妈妈干什麽还要打我？”　　高志欣笑骂道∶“实情个屁！你说妈妈和姐姐的屁股骚，不是骂妈妈和姐姐吗？”　　沈飞一脸严肃的道∶“儿子决没有骂妈妈和姐姐的意思，我只是实事求是地说妈妈和姐姐的屁股骚。”　　高志欣一瞪眼道∶“你还说！”　　沈飞笑道∶“妈妈你想啊，就我所知你和姐姐在外面每人都有好几个男人，这还不算咱家里的，你说你和姐姐的屁股能不骚吗？”　　高志欣笑道∶“放屁，谁说我和姐姐在外面有好几个男人？”　　沈飞神秘地对高志欣道∶“妈，你可别说是我说的，我告诉你，是爸爸告诉我的。”　　高志欣笑骂道∶“他妈的那个老骚货狗嘴里吐不出象牙来。”　　沈飞甩了甩鸡巴上的尿珠，把鸡巴往裤裆里一塞，一屁股坐在浴缸的沿上，问高志欣道∶“妈，你跟我说说你在外面到底有几个男人？”　　高志欣打了沈飞一下道∶“说什麽说，去去，妈妈洗完澡还要做饭呢！”　　沈飞一把搂住高志欣的脖子，撒娇地道∶“妈，快告诉我嘛，我想听听。”　　高志欣假装板着脸道∶“想听却骂妈妈的屁股骚，妈妈才不理你呢！”　　沈飞笑道∶“儿子我说错了还不行吗，妈妈的屁股一点也不骚，是妈妈的屄骚。哈哈！”　　高志欣听了使劲拧了沈飞一下道∶“坏儿子，就知道取笑妈妈，妈妈不理你了。”　　沈飞见高志欣有点生气了，就搂住高志欣的脖子道∶“妈，看你，我和你开玩笑呢！来，妈妈，你後背还没搓吧？我给你搓搓。”　　高志欣道∶“不用你搓，我自己能搓。”　　沈飞笑道∶“看，妈妈生气了。”说着，双手从高志欣的腋下伸过去，把高志欣从浴缸里架了起来。高志欣见状也就顺势转过身去，伏在墙上。沈飞拿起一块毛巾，把上面抹上浴液，一手扳着高志欣的肩膀，一手在高志欣的後背上搓了起来。　　当搓到高志欣的屁股时，沈飞把毛巾扔在一边，把手放在高志欣的屁股上一边摸着一边道∶“妈妈，看你都四十来岁的人了，你的屁股怎麽还是这麽丰满、这麽圆滑呢？”　　高志欣笑道∶“别耍贫嘴，要搓就快点搓。”　　沈飞也笑道∶“还能快搓吗？看着妈妈这麽美丽动人的屁股，我的鸡巴都硬了。”说着，把搭在高志欣肩膀上的手就伸到了高志欣的乳房上，把摸着高志欣屁股的手从高志欣的屁股沟伸到了高志欣的阴户上。　　高志欣扭着身子笑道∶“好儿子，你干什麽？正经点！”　　沈飞笑道∶“儿子给妈抠抠，行不行？妈妈！”　　高志欣道∶“抠什麽抠，快点洗完好做饭。”　　沈飞道∶“不嘛，我就要抠抠嘛！”　　高志欣被儿子的手在阴户上摸的叹了口气道∶“好儿子，别抠妈妈的屄了，妈妈中午刚和你大舅、你大姐夫和你大哥肏完，现在屄里还酸酸的。”　　沈飞一瞪眼道∶“什麽，他们敢轮奸我妈？那还了得！”　　高志欣红着脸道∶“那是妈妈愿意让他们肏的。”　　沈飞听了笑道∶“哈哈，妈妈你还说你不骚，现在大家都可以轮奸你了。不行，我的鸡巴硬了，我也要操妈妈的屄。”　　高志欣忙道∶“不行，不行，妈妈得赶快做饭了，要不你爸爸和你姐就回来了。”　　沈飞道∶“不嘛，我现在就要操妈妈的屄。”　　高志欣转过身蹲在浴缸里对沈飞道∶“听话，好儿子，妈妈先做饭，等吃完饭了，妈妈再和我的乖儿子肏屄，好不好？”　　沈飞噘着嘴道∶“我现在就硬了，要不我就操几下行不行，妈妈？”　　高志欣笑道∶“真是拿你没辙，好吧，你在学校疯了一天，身上也臭了，正好进来也洗洗，不过只可以操五十下，你就洗澡，妈妈就去做饭。”　　沈飞听了笑道∶“遵命，妈妈！”说着忙将自己的衣服脱光，挺着大鸡巴就跳进浴缸里，一把把高志欣搂在怀里。　　高志欣笑道∶“你就不能轻点，看溅得满地是水。”　　沈飞吐了吐舌头，笑道∶“妈，咱俩就在水里，正好还可以给你洗洗骚屄呢！”　　高志欣笑着打了沈飞的头一下道∶“尽是胡说，给妈洗什麽屄。再说你拿大鸡巴哪叫给妈洗屄呀，那叫肏妈妈的屄。”　　母子俩的淫话聊得沈飞的鸡巴越发硬了，就一把将高志欣按倒在浴缸里，只露个头在水面上，而沈飞则骑在高志欣的身上。沈飞跪在高志欣的两腿间，手握着大鸡巴，藉着水的润滑，嘴里说着∶“妈，我把大鸡巴肏进你的屄里去了。”　　话语间，“噗哧”一声，粗大的阴茎齐根就捅进高志欣的屄里。高志欣虽然分泌出了一些淫液，但还不是太多，多亏有水起了润滑的作用，但也被沈飞捅得“哼唧”了一声，母子俩就在浴缸里起来。　　刚开始，沈飞每抽插一下，沈飞和高志欣嘴里还数着“１，２，３，４，５┅┅”过了二、三十下，高志欣的屄里被沈飞肏的淫液不断的分泌，越来越多。　　沈飞也有意加快抽插的速度，让高志欣数不过来，结果两人谁也不数了，只是呼呼气喘着。　　由於沈飞抽插的幅度太大，基本上是把鸡巴全抽出来，再齐根捅进去，结果把浴缸里的水弄得卫生间的地上快发水了。高志欣哼唧道∶“好儿子，肏得妈妈舒服死了，不过不能这麽肏屄了，再这麽肏，你一会就没水洗澡了。来，妈妈撅起屁股，你从後面肏妈妈的屄吧！”　　沈飞听了道∶“行，妈妈想怎麽肏屄，儿子就怎麽肏屄。”说着把鸡巴从高志欣的阴道里抽了出来。高志欣从浴缸里站了起来，扭身扶着浴缸的沿，撅起屁股，沈飞搂着高志欣的屁股，把鸡巴又从高志欣的屁股後面插进高志欣的阴道里抽插起来。　　沈飞一边抽插一边笑道∶“啊哟，妈妈，我肏了多少下屄了，是不是快到五十下了？”　　高志欣在前面被儿子肏得一耸一耸地笑道∶“呸，还肏五十下呢！我看一百下也有了。”　　沈飞笑道∶“那不是过了吗？不行，我得把鸡巴拔出来了。”说着将阴茎从高志欣的屄里就抽了出来。　　高志欣挥手拍了沈飞一下，笑骂道∶“你逗妈妈呢，你把妈妈肏的淫水哗哗淌，就不肏妈妈了，没门！”　　沈飞笑道∶“我骗你呢，像妈妈这麽嫩的骚屄，我怎麽舍得不肏呢！”说着又把鸡巴肏进高志欣的屄里抽插起来。　　沈飞双手搂着高志欣的腰，把屁股使劲地前後耸动着，嘴里还“嘿！嘿！”　　地喊着号子。　　高志欣腾出一只手来，向後拍了沈飞的屁股两下，嘴里笑骂道∶“死鬼，肏就肏呗，喊什麽号子呀？”　　沈飞笑道∶“我一使劲就得喊号子，我为什麽使劲呢？因为妈妈的骚屄实在是太紧了，我不使劲，你乖儿子的鸡巴就拔不出来、捅不进去呀！”　　高志欣听了，“哈哈”地笑了起来∶“乖儿子真会说话，妈妈听了心里美滋滋的，好，那就喊着号子使劲肏妈妈的骚屄吧！”　　两人又肏了一会，高志欣道∶“小飞呀，妈妈不行了，这麽站着肏，妈妈屄又被你给肏累了，咱俩乾脆到地上肏屄吧！”　　沈飞听了笑道∶“妈妈是枪，你指到哪，儿子就打到哪。”说着从高志欣的屄里把鸡巴抽出来。两人就从浴缸里出来，高志欣也不管地上凉不凉，顺势就躺在瓷砖地上，叉开两腿，伸手往自己的阴户上摸了一把，笑道∶“看你，小飞，又把妈妈肏得出了这麽多的骚水。”　　沈飞跪在高志欣的两腿之间，用手掐着自己的阴茎笑道∶“我还没怨妈妈的屄太紧，把儿子的鸡巴勒得通红呢！”　　高志欣美滋滋地打了沈飞一下笑道∶“就你会说话，那还不是你的鸡巴太粗了！”　　说笑间，沈飞俯下身子，用手扶着鸡巴对着高志欣的阴道口，憋了一口气，缓缓地将粗大的鸡巴再次肏进高志欣的屄里。高志欣“哦”了一声，跟着叹了口气道∶“好儿子，真粗呀，舒服死妈妈了！”　　沈飞把高志欣的两条大腿扛在肩上，也不说话，猛地快速抽插起来，只听得“噗哧、噗哧”之声一声比一声快。高志欣顿时就感到双目一阵晕眩，嘴里“哎呀、哎呀”的叫个不停，话也说不出来了。　　沈飞毕竟年轻，有长劲，并不是一时冲刺，而是以飞快的速度继续抽插高志欣的阴道。一会功夫，高志欣嘴里的“哎呀”声就变成哼哼声了。接着高志欣就一把搂住沈飞的脖子，屁股像筛糠般的向上乱耸，哼哼声又变成“嗷嗷”声，不自觉地大叫起来。　　沈飞被高志欣搂得太紧，不得已俯下上身，把胸膛贴在高志欣的两个大乳房上，下身却和高志欣的阴部离开一定距离，一是方便自己使劲抽插，二是方便高志欣向上耸动屁股。两下相合，肉与肉相撞的“啪啪”声不绝於耳。　　当沈飞把鸡巴又一次狠狠地顶进高志欣屄里深处的时候，高志欣终於被儿子粗大的鸡巴肏得高潮来临，在一阵头晕目眩下，全身的快感汇集到子宫，又从子宫喷涌而出，随着阴道一阵阵不自觉的收缩，浓浓的阴精不断狂泄，尽情地冲刷儿子的大鸡巴。　　沈飞被妈妈高志欣的高潮弄得也是情欲如焚，加上高志欣阴道不断地紧缩，紧紧地将沈飞的鸡巴夹住，接着又是阴精一阵阵的烫慰，年轻的沈飞怎麽还能忍受得住？只好再次加快抽插的速度，以期也达到快乐的颠峰。　　高志欣还没有从快乐的颠峰上下来，几乎又被儿子一阵猛烈的抽插送上另一个颠峰，高志欣只有紧紧抱着儿子，嘴里不断的呻吟道∶“好儿子，好儿子。”　　沈飞此时觉得腰间一阵阵酸麻，那种控制不住的感觉越来越强烈，嘴里叫了声∶“来了！”便将阴茎死命地往高志欣的阴道里捅了进去，粗大的龟头竟将高志欣的子宫口顶开，两人同时大叫一声，沈飞便“突突”地把精液尽数射进高志欣的子宫里。　　时间如停止了一般，许久才听到两人同时长长的喘了一口气。两人脸对脸，一丝征服的笑、满足的笑写满儿子沈飞的脸上，一丝妩媚的笑、爱怜的笑挂在妈妈高志欣的嘴角。　　高志欣轻轻地笑道∶“好儿子，精液射得妈妈屄里哪都是，还把大鸡巴插在妈妈的屄里赖着不出去干什麽？”　　沈飞笑道∶“哪里是赖着不出去，明明是妈妈的屄夹住儿子的鸡巴不让出去嘛！”高志欣嗔笑着打了沈飞一下，搂着沈飞把嘴凑了过去，沈飞也把舌头伸进高志欣的嘴里，母子俩亲吻了起来。　　好一会，高志欣吐出伸进儿子嘴里的舌头，笑道∶“好啦，小飞，咱俩再进浴缸里洗洗，妈妈该做饭了，一会你爸和你姐就该回来了。”沈飞这才不情愿的把鸡巴从高志欣的屄里抽出来，两人从新在浴缸里清洗起来。　　一会功夫，高志欣已经穿戴整齐在厨房里准备晚饭了。沈飞由於天热，只穿了条裤衩跟着高志欣也进了厨房。看着高志欣忙来忙去，沈飞在一边跟高志欣闲聊∶“妈，你刚才高潮的时候，骚屄真是特别紧，哪像我妈的屄呀！就是我姐，高潮时也不一定有妈妈的屄紧啊！”　　高志欣边做饭边笑道∶“去你的，死鬼，尽在妈妈面前说好听的。妈妈我老了，哪能有你姐的紧啊！”　　沈飞笑道∶“谁说的，妈，你怎麽不自信呢？要不等一会我姐回来，咱们一起再肏屄，看看到底你俩谁的屄紧。”　　高志欣回头打了沈飞一下笑道∶“我就知道你这个小鬼这麽说没安什麽好心眼儿，原来又想肏你姐的屄呀！”　　沈飞正色道∶“妈，说实在的，咱家四口人也好长时间没在一起肏屄了，正好今天周末，不如咱们四人来个联体大欢吧！”　　高志欣撇撇嘴道∶“你想的倒美。我说小飞呀，你肏妈妈屄，肏姐姐也就行了，你爸那个死鬼成天在外面胡搞，我和你姐才不答理他呢！”　　沈飞笑道∶“谁说我爸胡搞，我爸不就是跟我表姐和我嫂子她们肏吗？再说就是跟别人胡搞，那你和我姐在外面不也是胡搞吗？”　　高志欣红着脸道∶“我才不在外面胡搞呢！我就跟咱家里的人。”　　沈飞笑道∶“妈妈你也不害臊，咱家里的亲戚男的就五、六个，今天你就被我大舅、我表哥和我大姐夫给轮奸了一番，这不是胡搞是什麽？再说了，我听说我姐在我们学校跟她班好几个同学相互淫乱，好像还有老师加入呢！”　　高志欣听了忙问∶“真的吗？小悦不能这样吧？”　　沈飞嘿嘿笑道∶“不能这样？我姐不少这样呢！我听大舅说过，在学校里，我大舅在他办公室就和我姐肏过。”　　高志欣道∶“你大舅的胆子也实在太大了，这万一让别人发现了，不就全完了吗？”　　沈飞嘻嘻笑道∶“色字头上一把刀嘛！再说我大舅想肏屄，那也得我姐把腿叉开才行啊！还是我姐愿意呗！”　　高志欣撇撇嘴道∶“小悦的胆子也太大了！”　　沈飞笑道∶“怎麽样？妈妈落伍了吧？”高志欣半天没吱声，沈飞道∶“怎麽样嘛！妈妈，今天晚上让我爸和我就肏你和姐姐嘛？”　　高志欣笑道∶“唉，我这屄一天得叫好几个鸡巴肏呀，想想都难为情。不知你姐干不干？”　　沈飞笑道∶“等一会我姐回来，咱俩和我姐说一声，我姐肯定高兴。至於我爸，根本不用说他都想要干呢！”　　等高志欣的饭菜做好了，先是沈悦背着书包放学了。沈悦刚进屋，沈镇南也回来了。高志欣笑道∶“你俩赶得到巧，我刚做好饭，就回来吃现成的。”　　沈镇南笑道∶“这叫来得早不如来得巧，夫人辛苦了。”说着凑到高志欣的面前，冷不防亲了高志欣的脸一下。　　高志欣笑骂道∶“要死了，孩子面前这麽不稳重。”　　沈镇南嘿嘿笑道∶“你稳重，你稳重。稳重得今天中午干什麽了？”　　高志欣红着脸笑骂道∶“你今天中午干什麽了？”　　沈悦在一边放下书包问道∶“你俩今天中午干什麽了，互相取笑？”　　这时，沈飞从厨房里踱了出来笑道∶“姐，咱爸咱妈今天中午干什麽了我知道！”沈悦好奇地问道∶“干什麽了？”沈飞把左手麽指和食指做成一圈状，用右手食指捅进去，然後大声道∶“咱爸咱妈肏屄了！”　　沈悦一听，脸就红了，笑道∶“咱爸咱妈就是干这事儿了，肏也不用相互取笑呀。”沈飞笑道∶“你知道什麽，咱爸咱妈不是他俩肏，而是他俩分别和别人肏屄了。”　　高志欣笑骂道∶“小鬼，什麽肏屄的，多难听！”　　沈镇南也笑道∶“咦，这小鬼怎麽知道得这麽清楚？”　　沈悦听了问道∶“咱爸咱妈和谁肏屄了？”　　沈飞笑着对沈镇南和高志欣道∶“看看，你们的宝贝女儿也是一口一个‘肏屄’的。”沈悦才发现说走了嘴，连忙红着脸捂住了嘴。　　沈飞却不依不饶，对沈悦笑道∶“姐，你是不是常说‘肏屄’呀？”　　沈悦忙摇头道∶“谁常说‘肏屄’呀，你才常说‘肏屄’呢！”　　沈飞笑道∶“看看，还说你不常说，转眼间就说了两次。”　　沈悦急红了脸道∶“我不和你说话了！”　　沈飞笑道∶“你不和我说话也行，不过我听说姐姐在学校最近好风光啊，又是和男同学肏屄，又是和老师肏屄的。”　　沈悦听了大惊失色，忙问∶“什麽？你听谁说的？”　　沈飞笑道∶“姐姐不是不和我说话了吗？”　　沈悦一把拉住沈飞的手道∶“好弟弟，你到底听谁说的，快告诉姐姐。”沈镇南和高志欣也在一边问道∶“真有这回事？”　　沈飞笑道∶“当然真有这回事了。你说是不是？姐姐？”　　沈悦低头小声道∶“我只和男同学肏屄了，没和老师肏屄。是男同学和女老师肏屄嘛！”　　沈镇南道∶“啊哟！我们小悦也开始在外面偷情了，嗯，跟她妈学得倒挺快呀！”　　高志欣打了沈镇南一下笑道∶“怎麽跟我学的呢，我看是跟你学的。”　　沈悦拉着沈飞的手道∶“快告诉姐姐，谁告诉你的？”　　沈飞笑道∶“看把姐姐急的，好吧，我告诉你，是小易哥告诉我的。”　　沈悦道∶“什麽，是他？他告诉你这个干什麽？”　　沈飞笑道∶“有一天小易哥和婷婷姐正在咱们学校後院，肏屄被我看见了，他俩为了让我别声张，就把你的事告诉我了。”　　沈悦气哼哼地道∶“哼，还好朋友呢，随便乱说人家的事，看我不去找他俩算帐！”　　沈飞忙道∶“别，别，我答应小易哥不说的。”　　沈镇南笑着拍了拍沈悦的肩膀，笑道∶“别去找小易了，为了这事跟小易算帐，以後你们还怎麽相处啊。算了吧！”　　高志欣也道∶“这不把你弟弟给装进去了吗？反正就咱家的人知道，我和你爸也不说你，你还怕什麽？”　　沈飞也忙道∶“就是就是，就咱家人知道，外人一个也不知道。咱家人知道怕什麽？咱爸咱妈和我和你不都干过肏屄的事嘛，也就没什麽不好意思的啦！”　　沈悦低着头不说话。　　高志欣笑道∶“对了，刚才你俩没回来的时候，我和小飞商量了，今天正好是周末，咱们四口人有一段时间没在一起联体狂欢了，我和小飞商量今晚咱家四个人好好地狂欢狂欢怎麽样？”　　沈镇南拍着手笑道∶“太好了，我同意！”　　高志欣瞪了沈镇南一眼笑道∶“你就像猫儿闻着了腥味儿似的，我想都不用想就知道你肯定得手舞足蹈。”　　沈飞推了推沈悦道∶“姐，你呢？”　　沈悦笑道∶“大家都同意，我还能有什麽意见。再说了，我在外面都能和别人肏屄，自己家人还能不让肏屄吗？”　　沈镇南见状笑道∶“既然如此，那咱们就快点吃饭吧，吃完饭好肏屄呀！”　　高志欣笑道∶“色鬼，看把你急的。”沈悦和沈飞都笑了。　　四人就边吃边聊，一会儿就吃完了饭，沈悦和沈飞把碗筷收拾停当。　　客厅里沈镇南见沈悦和沈飞进来，就对高志欣笑道∶“老婆，咱们现在就开始吧！”高志欣笑道∶“看你急的，刚吃完饭，也得先休息休息啊。当爸的一点正经样都没有！”沈悦和沈飞嗤嗤地笑了。　　沈镇南一把搂过高志欣笑道∶“老婆，你到卫生间去洗洗屁股，老公我今天想肏老婆的屁眼儿。”　　高志欣笑骂道∶“臭美，谁让你肏屁眼儿！”沈镇南笑道∶“我求求你了，我都好长时间没肏过你的屁眼儿了。”沈飞也笑道∶“妈，你就洗洗嘛，儿子也想肏妈妈的屁眼儿呢！”　　高志欣笑道∶“你们爷俩怎麽不肏小悦的屁眼儿呢？”　　沈悦忙笑道∶“啊哟！妈妈，我的屁眼儿太小，我爸和弟弟的大鸡巴肏不进去呀！”　　高志欣笑道∶“怎麽？那妈妈的屁眼儿就松啊？”　　沈悦笑道∶“我不是那个意思，我是说妈妈的屁眼儿不是让我爸和弟弟肏过嘛！”　　沈飞上前把高志欣拽了起来，推着往卫生间走。高志欣边走边道∶“好好，我去洗洗，真是拗不过你们爷俩。”　　这边沈镇南搂住沈悦笑道∶“悦悦，想不想和爸爸肏屄呀？”沈悦红着脸点了点头。沈飞在另一边也搂住沈悦道∶“姐姐，你跟我解释解释到底什麽叫肏屄呢？”　　沈悦笑道∶“你这不是明知故问吗！”　　沈飞笑道∶“我就想听姐姐嘴里说点淫话。”　　沈悦笑道∶“那好吧，就是男人拿鸡巴捅女人的屄。”　　沈飞笑道∶“那我要肏姐姐的屄呢？”　　沈悦笑道∶“那当然就是弟弟拿大鸡巴捅进姐姐的屄里了。”　　沈镇南笑道∶“那我呢？”　　沈悦笑道∶“那是爸爸拿大鸡巴捅女儿的屄，这叫乱伦啊！”　　沈镇南哈哈笑道∶“悦悦，你怕不怕乱伦？”　　沈悦笑道∶“我怕什麽？咱家这麽多年不都这麽干吗，谁也没什麽事。再说了，爸爸和弟弟的大鸡巴那麽粗，我真是喜欢呢！”　　沈镇南笑道∶“爸爸的鸡巴粗大，女儿的屄里紧窄。只不过不知道最近女儿的屄让别人肏松了没有？来，让爸爸摸摸。”　　沈悦笑道∶“没肏松。”说着抬起屁股，把连衣裙脱了，只剩下小裤衩和乳罩。沈镇南把手从沈悦的小裤衩上面伸了进去，先摸着女儿不密不稀的阴毛，接着把手向下一探，就盖在女儿的阴户上。沈飞见状，道∶“来吧，姐，乾脆把裤衩脱了吧！”说着，两手拽住沈悦的裤衩，往下一褪，沈悦顺势一抬屁股，裤衩就被沈飞给脱了，露出光光的下身。　　沈镇南掰开女儿的两条大腿，让沈悦的阴户完全暴露出来。只见沈悦的阴部白白嫩嫩的，中间鼓起个小馒头似的阴埠，上面有一堆阴毛，两片大阴唇由於经常肏屄，微微有些张开。沈镇南一边看着，一边把中指插进沈悦的阴道里抠摸起来，没有几下，沈悦的阴道里就分泌出一些淫水来，嘴里也轻轻地哼唧起来。沈飞这时也把中指紧贴着沈镇南的中指，一起把两根中指插进了沈悦的阴道里。　　沈镇南一边拿中指在女儿的屄里抽插，一边笑骂着沈飞∶“他妈的，你跟老爸凑什麽热闹？”　　沈飞笑道∶“我是怕我姐就老爸的一根手指头不过瘾。”　　沈镇南笑道∶“那老爸就不能再插进去一根？”　　沈飞笑道∶“看你，老爸，你不知道我姐是想让咱俩一起玩儿她。是不是，姐？”　　沈悦哼唧道∶“是呀，我的小嫩屄不能同时让爸爸和弟弟的两根大鸡巴肏进来，就只好让爸爸和弟弟的两根手指捅进来了。”　　沈镇南笑道∶“嘿，小悦还真骚呀！”　　这时高志欣已洗完了屁股，光着下身进来了，见父子俩一起拿手指捅女儿的屄，“噗哧”笑道∶“看你爷俩就是会玩儿，亏你俩想得出来。走，都进卧室里去玩儿。”沈镇南和沈飞听了，把手指头从沈悦的屄里抽出来。　　沈飞笑道∶“大家都把衣服脱光了吧！”沈镇南、高志欣和沈悦一听，就跟着沈飞一起脱起衣服来了。片刻间，一家四口人就脱了个一丝不挂，大家你看看我，我看看你，不约而同都笑了起来。原来沈镇南和沈飞的鸡巴早就硬挺起来，沈镇南的鸡巴就不用说了，就是沈飞的鸡巴，别看沈飞岁数不大，鸡巴可不小，和沈镇南的鸡巴长短粗细基本不差了。　　而沈悦的乳房也发育的很好，已经高高的耸起来了，两粒乳头红红的挺在乳房上，下面有一撮疏密有致的阴毛，屁股滚圆而有弹性，一看就是青春少女。高志欣的身材应该是保养的最好的了，摘去乳罩的乳房一点也不下垂，腹部也没有多馀赘肉，屁股依然很有弹性。　　四人相拥着进了卧室，都上了沈镇南和高志欣平时睡觉的大床。沈镇南笑着搂住高志欣，道∶“来，老夫老妻先亲热亲热。”高志欣笑道∶“得了吧，我还不知道你吗，你心里急得跟什麽似的，你先和小悦亲热亲热吧！”沈镇南笑道∶“还是老婆了解我。”说着把沈悦搂在怀里。　　沈悦也一手揽住沈镇南的脖子，一手向下握住沈镇南的大鸡巴，把嘴凑到沈镇南的嘴边道∶“爸爸，亲亲女儿。”沈镇南顺势就把舌头伸进女儿的嘴里，亲吻起来。　　沈飞却把高志欣按倒在床上，自己骑在高志欣的头上，一哈腰，分开高志欣的两条大腿，低头在高志欣的阴户上吸吮起来，而鸡巴也正对着高志欣的嘴，高志欣也就一张口，把儿子的鸡巴含在嘴里。　　沈镇南和沈悦亲吻了一会儿，沈镇南笑道∶“来，乖女儿，让爸爸也吃吃你的小嫩屄。”说着把沈悦也按倒在高志欣身边，掰开女儿的大腿，低头含住女儿的屄，舔了起来。沈悦和高志欣肩并肩地躺着，见妈妈把弟弟的大鸡巴吮得滋滋有味，就把手伸过去握住沈飞的两个卵蛋儿揉摸起来。　　沈镇南舔了一会儿女儿的屄，就爬起身来，笑道∶“来吧，乖女儿，让爸爸肏小嫩屄吧！”说着挽起沈悦的两条大腿，把大鸡巴就凑到沈悦的阴道口上，沈悦眯着双眼，哼唧道∶“爸爸，肏吧，女儿让爸爸肏女儿的屄。”沈镇南就把大鸡巴要往女儿的屄里顶。　　高志欣见了，急忙吐出儿子的大鸡巴，拍了沈镇南的屁股一下，笑骂着道∶“死鬼，你这麽就想肏女儿的屄啊？”　　沈镇南一愣，笑道∶“我不把鸡巴捅进女儿的屄里，那叫肏屄吗？”　　高志欣笑骂道∶“我不是不让你肏女儿的屄，但你要肏女儿的屄，这麽肏可不行，女儿还小，也不像我戴环，能避孕，万一女儿她怀孕了，你怎麽对女儿交代？”　　沈镇南笑道∶“你不说，我一激动还差点忘了。对了，我戴避孕套肏女儿的屄就行了。咱家避孕套放哪了？”　　高志欣拍着沈飞的屁股笑道∶“儿子，下来一下，妈妈给你和你爸拿避孕套去。”沈飞抬起身笑道∶“我肏妈妈的屄，不用避孕套。”高志欣边下床边道∶“你肏完妈妈的屄，还不得肏你姐姐的屄呀？”说着在衣柜里拿出一盒避孕套扔在床上。　　沈镇南笑道∶“老婆，拿几个避孕套就行了，干什麽拿一盒呀？”高志欣撇撇嘴笑道∶“哼，这一盒今晚够你爷俩用的就不错了。”　　沈悦在床上支起上身道∶“妈，我最近和同学肏屄也没戴避孕套，能不能怀孕啊？”高志欣笑骂道∶“小悦呀，你也不是没肏过屄，怎麽能这麽不小心。不过你刚来过月经，应该没事，以後可千万要注意啊！”　　这时沈镇南已经撕开一个避孕套，沈悦笑着抢过避孕套道∶“我给爸爸戴上吧！”说着把避孕套套在沈镇南的龟头上，用手一撸，就把避孕套套在沈镇南的鸡巴上了。　　沈镇南笑道∶“啊哟，悦悦给别人戴避孕套还蛮老练的嘛！”沈悦笑着仰躺在床上，用脚勾住沈镇南的屁股，道∶“爸，你就别取笑女儿了，快拿你的大鸡巴肏女儿的屄吧！”沈镇南便一挺腰，“噗哧”一声，粗大的鸡巴顺着沈悦流出来的淫水就肏了进去，接着鸡巴就在女儿的屄里抽插起来。　　沈飞在一边也忙把高志欣按倒，笑道∶“妈，我肏你的屄就不用戴避孕套了吧？”说话间已经把鸡巴捅进高志欣的屄里抽插起来。　　高志欣笑道∶“让你戴也来不及了，乖儿子已经开始肏妈妈的屄了。”　　沈飞一边耸动着屁股一边道∶“这我知道，只要别把精液射进屄里，你们就怀孕不了。”　　高志欣笑道∶“谁说的？只要你们的鸡巴一插进我们的屄里，就可能流出点儿精液来，就能怀孕。哼，年轻还不懂装懂。”　　沈飞一听急了，嘴里一边说“谁说我不懂，谁说我不懂。”下面一边开始飞快地抽插起来，高志欣马上就大声呻吟起来。　　父子俩开始把母女俩骑在身下肏起屄来。那边沈镇南把鸡巴在女儿的屄里抽出送进，这边沈飞也把鸡巴在高志欣的屄里送进抽出。那边沈悦呻吟道∶“好爸爸，使劲肏！”这边高志欣哼唧道∶“乖儿子，快点捅！”沈镇南和沈飞父子俩上下起伏，加力抽送；高志欣和沈悦母女俩左右扭动，曲意奉承，真是一幅淫荡的春宫图。　　四人肏了一会儿，沈飞对沈镇南道∶“爸，咱俩换换。”沈镇南笑道∶“怎麽，小飞，觉得你妈的屄不如你姐的屄了？”沈飞笑道∶“不是，今晚既然是联欢，就要乱点儿，咱俩肏一会儿就换一下，那多有趣呀！”　　高志欣在下面笑道∶“就小飞的鬼点子多。小飞，你肏你姐时也得戴避孕套啊！”沈飞笑道∶“遵命！”　　沈镇南便和沈飞同时把鸡巴从高志欣和沈悦的屄里抽出来，沈飞拿了一个避孕套塞到沈悦的手里，道∶“姐，你也帮我戴上。”沈悦笑着坐起来道∶“真麻烦，刚给咱爸戴完又得给你戴上。啊哟！小飞，你的鸡巴上怎麽有这麽多的骚水呀？”扭头对高志欣笑道∶“妈，怎麽让弟弟肏这麽两下屄就流出这麽多？”　　高志欣笑着刚要答话，却被沈镇南猛地一顶，“啊哟”了一声，高志欣使劲拍了沈镇南一下，道∶“怎麽，没肏过屄呀？顶得这麽狠！”　　沈镇南笑道∶“啊哟，怪了，你让你儿子肏时就说要使劲点儿，怎麽我一肏，你还怪我使劲了？”　　高志欣柔声道∶“不是怪你使劲肏了，是我一点准备也没有。老公，来，使劲肏妹妹的屄吧，刚才妹妹我说错了。”沈镇南笑道∶“这还差不多。”　　那边沈悦已经把避孕套给沈飞戴好了，沈飞伸手摸了一下沈悦的屄，笑道∶“姐，你还说咱妈呢，看你流的淫水不比咱妈少。”说着把鸡巴顺利地插进沈悦的屄里抽插起来。　　四人就开始互相交换着玩耍起来。一会儿沈镇南骑在沈悦的身上，让沈悦举起大腿；一会儿沈飞让高志欣撅起屁股，从後面肏屄；一会儿沈镇南让高志欣倚在梳妆台上，两人站着肏；一会儿沈飞把沈悦抱在怀里肏。後来，高志欣和沈悦母女俩让沈镇南和沈飞父子俩躺在床上，母女俩骑在父子俩上身肏，高志欣还笑道∶“这是女人翻身得解放。”两人交换时沈悦笑道∶“这是更换坐骑。”　　最终四人在一顿狂乱的颠簸中，沈镇南在沈悦的阴道中射精了，沈飞再一次把精液射在高志欣的屄里。　　四人躺在床上喘息了好一会儿，高志欣才问沈悦道∶“乖女儿，你高潮了几次？”　　沈悦气喘着道∶“也不知道几次了，反正过瘾死了。”　　高志欣叹了口气道∶“妈妈也是过瘾死了。”　　沈镇南则笑问沈飞道∶“小飞，你说你妈的屄好还是你姐的屄好？”　　沈飞笑道∶“爸，你这不是挑拨离间吗？不过说真的，妈妈的屄和姐姐的屄在高潮时一收缩，真是要把我的鸡巴给勒折了。”　　沈镇南哈哈大笑道∶“爸爸的鸡巴已经给她母女俩给勒折了。”　　沈悦笑道∶“是吗？让我看看。”说着坐起身子，把沈镇南那已经软了的鸡巴上的避孕套摘掉，不管鸡巴上全是沈镇南的精液，张口就含在嘴里舔了起来。　　高志欣也仿效女儿，把儿子沾满精液的鸡巴也含在嘴里，还笑道∶“想这麽就打发我们母女俩，没门！”　　沈镇南和沈飞的鸡巴在高志欣和沈悦的舔弄下，再一次的硬了起来。沈镇南笑道∶“小飞，你看见没有，你妈还没满足呀！咱俩先把你姐放在一边，收拾收拾你妈。”　　沈飞也笑道∶“我姐也不能闲着，咱肏屄收拾我妈。”　　高志欣笑道∶“你们想干什麽？”　　沈镇南笑道∶“干什麽？鸡巴硬了能干什麽？”说着把高志欣抱在怀里，笑道∶“该老公肏你的屁眼儿了。”高志欣笑道∶“啊哟，杀人啦！”　　沈飞这时拿了一瓶润滑油递给了沈镇南，道∶“爸，给我妈的屁眼儿里灌点儿。”　　沈镇南接过润滑油，一下就插进高志欣的屁眼儿里挤了几下，高志欣笑道∶“啊哟，别挤了，凉啊！”说话间，沈镇南已拔出润滑油躺在床上道∶“来，老婆，屁眼儿。小悦和小飞看着点儿。”　　高志欣红着脸笑道∶“让孩子们看着多不好！”嘴里说着，却把滴着润滑油的屁眼儿凑在沈镇南的鸡巴头上。　　沈镇南把鸡巴顶在高志欣的屁眼儿上，道∶“妹妹，使点劲！”高志欣一使劲，就见沈镇南的龟头滑进了高志欣的屁眼儿里，高志欣一咧嘴，吸了一口气，慢慢地往下坐，渐渐地沈镇南的鸡巴竟全部插进高志欣的屁眼儿里。接着沈镇南两手托着高志欣的屁股，高志欣蹲在沈镇南的身上开始慢慢地上下抽送起来。　　沈悦在一边问高志欣∶“妈，屁眼儿的感觉怎麽样？”　　高志欣一边耸动一边呻吟道∶“太特别了，跟肏屄的感觉不一样，不过很过瘾啊！”沈镇南在下面也道∶“啊哟，妹妹的屁眼儿真紧啊，哥哥舒服死了！”　　沈飞见了，鸡巴越发硬了，把高志欣一推，让高志欣躺在沈镇南的身上，笑道∶“妈，让我和爸爸来个三明治吧！”　　高志欣忙叫道∶“啊哟，好儿子，妈妈被你爸肏屁眼儿就受不了了，你可不能再肏妈妈的屄了。”　　沈飞哪管高志欣说什麽，靠上去把鸡巴就顶在高志欣的阴道口上，使劲往里一顶，觉得爸爸的鸡巴隔着薄薄一层肉，像两个鸡巴紧紧地挨在一起似的。高志欣感觉儿子的鸡巴一进阴道，顿时前後两根粗大的鸡巴在自己的体内有如一起肏进自己的屄里，又如一起肏进自己的屁眼儿里，那种感觉真是无法言表，只能嘴里大声地叫着。　　沈镇南和沈飞却摆好了姿势，沈镇南两手托住高志欣的後背，让高志欣半躺半坐；沈飞则搂住高志欣的胯骨，让高志欣的屁股能挪动；高志欣只能两手支住床，呈半卧半坐状，父子俩就开始一起抽插起来。　　两人同时抽出又同时捅进，没有十几下，高志欣就陷入了癫狂的境界，嘴里“嗷嗷”地叫着。沈镇南和沈飞毕竟配合不好，过了共同抽插的十几下，两人就各自为政了。你肏你的屁眼儿，我肏我的屄，两人在高志欣的屄里和屁眼儿里乱捅起来。　　高志欣哪里受过这种刺激，马上就高潮了一次，不一会又高潮了一次，接着两手一软，躺在沈镇南的身上竟晕了过去。　　沈镇南笑道∶“你妈真没出息，这麽两下就没戏了。”　　沈飞马上抱住高志欣，吻着高志欣的嘴，一只手使劲地揉搓高志欣的乳房，高志欣才哼唧一声道∶“不行了，这麽肏我受不了了，再美我就死了！”沈镇南和沈飞见高志欣这样，只好各自把鸡巴从高志欣的屄和屁眼儿里拔了出来，高志欣一下就倒在床上不动了。　　沈镇南和沈飞这时都同对着沈悦笑了起来，沈悦忙道∶“你俩可不能肏我的屁眼儿。”沈镇南笑道∶“不肏你屁眼儿，也得肏你的小嫩屄。趁你妈睡着了，让爸爸把精液射进女儿的屄里吧！”沈悦道∶“那要是怀孕了怎麽办？”沈飞笑道∶“那就让姐姐给我生个弟弟吧！”　　沈悦刚才见爸爸和弟弟一起肏妈妈，欲火又起来了，也不管了许多，把腿一分，道∶“那爸爸就快点儿肏女儿的屄吧！”沈镇南上前抱住沈悦就把鸡巴肏进女儿的屄里。　　由於刚才沈镇南的鸡巴在高志欣的屁眼儿里肏了半天，基本上就要射精了，马上又在女儿紧窄的阴道里抽插，不觉快感已来临，抱住女儿的屁股使劲地向上送，同时自己的鸡巴又使劲地往下插。沈镇南只觉得腰间一酸，一股股的精液尽数的射进女儿的阴道里。　　沈镇南一边射精一边趴在女儿的身上呼呼喘气，沈悦呻吟道∶“啊哟，爸爸的精液好烫呀，女儿舒服死了！”　　半晌，沈镇南软了的鸡巴才从女儿的阴道里滑出，沈镇南就势躺在高志欣的身边。沈飞见爸爸从姐姐的身上反倒了过去，急忙骑在姐姐的身上，对沈悦道∶“好姐姐，弟弟我还没射呢！”沈悦道∶“姐姐也让你把精液射在姐姐的屄里，但先让姐姐把屄擦擦，姐姐的屄里都是爸爸的精液。”　　沈飞笑道∶“没事，弟弟再把精液射进姐姐的屄里，万一将来姐姐怀孕了，那就不知道是爸爸还是弟弟的孩子了。”说着就把鸡巴插进沈悦的屄里，肏了起来。　　沈飞毕竟已经射了两次，间隔也不长，所以猛力抽插了半天，自己还没有射精的意思，倒把沈悦肏得又兴奋起来。沈悦两条大腿紧紧地夹住沈飞的腰，两手搂着沈飞的肩膀，把屁股迎着沈飞的抽插。只见沈飞的每一次抽插，就从沈悦的屄里挤出一股白白的液体，那是沈镇南的精液和沈悦的淫水的结合物。　　突然沈悦“啊哟”了一声，沈飞肏着肏着就觉得沈悦的屄里一阵紧似一阵的收缩，接着龟头就被一股热流烫得好不舒服，知道姐姐泄精了，忙趁着这股热流加速肏姐姐的屄，就听“咕叽咕叽”之声不绝於耳。沈悦兴奋的呻吟声还没落，沈飞又开始“呵呵”叫了起来，终於，沈飞的精液也融入了姐姐的阴道里。　　当沈飞从沈悦的屄里拔出鸡巴的时候，竟听到“啵”的一声，接着从姐姐的阴道里流出了一大滩白白的液体，那是父子俩的精液和女儿的淫水混合在一起的产物。　　床上，静静地躺卧着一家四口人的裸体，相拥的睡着。每人的脸上都挂着幸福的笑容，每人的身上都覆着晶莹的汗珠。　　字节数：28655【完】