[人妻乱伦] 一个公务员的乱伦故事　　几年过去了，一直很想写这个故事，由于工作的烦恼，生活的压力，一直没有时间真正坐下来，今晚好不容易能够静下来，让我能够有机会讲述这个真实的故事。　　其实看过很多乱伦的故事，但感觉都不是真的，过分的夸张，甚至可以说是胡编乱造，其实现实没有那么夸张，但真有发生……这个故事不是发生在我身上，而是在我一个兄弟的身上。　　其实我和他共事多年，也一直不知道这个事情，直到有一天我和他一起出基层出差，基层的同志很热情，那天晚上喝得太ＨＩ，他喝高了，我们两个住一个房间，回来后他已经思绪不清了，还扬言继续和我再搞几瓶啤酒，我不胜酒力，不敢和他再喝酒，于是我提议讲点故事吧。　　开始还只是讲点出差的一些风花雪月的故事，讲得还挺高兴，讲着讲着不知道突然一下子变得沉默了，非常难过。　　我问他为什么，他一直在摇头，并且喃喃的说：「怎么会有这种事情发生，这种事情怎么能发生在我身上？」我忙问怎么回事，他起初不愿意讲，但在我强烈要求下，他还是讲了，但他有个条件，就是故事只能到我这里，并且让我保证不外传，几年过去了，我还是履行诺言，没有外泄过。今天在这里讲也当然不提及他，只是把它当故事一样给大家分享。　　我的这个兄弟都是某市政府部门的职员，他姓马，就叫他小马吧。　　他的老家A县人，父母及亲人大都在Ａ县工作，而他刚参加工作时，却分到了离他老家有200多公里远的Ｂ县，并且在Ｂ县结了婚，他的老婆也是县政府干部。　　2006年他由于工作出色，被调到C市（B县的上级）工作，C市离B县150公里。这样他们两夫妻从2006年，就开始做起了周末夫妻。2007年他老婆怀孕，并在年底生了一个可爱的女儿。　　小马的老婆姓凌，比他小8岁，小凌身高1.55米，不算很漂亮，但她身材丰满，皮肤白皙，还有一双水汪汪的眼睛，但是她绝对是很正经的妇女。　　她属于那种围着家庭转，一天三点一线工作的人。她休完产假后，小孩子没有人带，夫妻俩商量了一下，让小马的父亲带小孩。　　小马的父亲在Ａ县原来是某小学的语文老师，为人正派，思想属于比较保守那种人，2006年退休，小马的妈妈也是小学老师，比他爸爸小6岁，因而母亲没有办法和父亲一起来照顾小凌及孙女。　　故事就这样开始了……小马父亲虽然退休，但身体还很好，每天早上都起来跑步锻炼身体。小马父亲到Ａ县后，把家务还有孙女都照顾非常好，让小凌非常的满意，在别人面前都夸奖她家公能干，什么家务活都不让她担扰，虽然和小马分居，但仍然感觉十分幸福。　　白天由小马父亲照顾孙女，晚上一般由小凌来照顾。　　所以老马晚上比较有空，然后他就到各种街道去走走。就这样走走，但走出事了。老马身体还很强壮，而老婆又不在身边，孤独寂寞是难免的，晚上有时候总让他难以入眠……有天晚上，老马散步路过一个发廊，经不住路边女小姑娘的诱惑，进了发廊了，看上了一个漂亮的姑娘。　　小姑娘身材苗条，胸部丰满，还有一对可人小酒窝。小姑娘穿得很性感，短裙掉带，露出洁白的背部和小腿。　　老马看着这小姑娘下体就硬起来了，他来A县两个月了，老婆不在身边，没有机会排泄，真的挺难受。　　小姑娘很老道，一看就知道老马性饥渴，就直接跟老马说，大叔一次一百，带套，干不？　　老马看了小姑娘，吞吞口水，说，成交。　　小姑娘带老马进到包间关起门来，就把自己脱光了，两个乳房在胸前乱跳。　　老马看得差点流鼻血，赶忙把自己也脱的精光，这时老马的鸡巴像一条愤怒的眼睛蛇，屹立在小姑娘的面前，小姑娘笑笑说：「大叔，你的鸡巴还真不赖哦，挺威风，赶紧来吧！」老马冲过去，把小姑娘压在身下，双手不断搓小姑娘丰满的双乳，然后又用嘴巴吸吮着小姑娘的乳头，小姑娘摸摸老马的头笑笑说：「大叔，以前没有喝够吗？喝吧，喝它个够！」在老马的努力下，小姑娘也开始有点动情，但小姑娘只是想快点完事收钱，而老马却像欣赏一件宝物一样慢慢弄，小姑娘的慢慢动情了，呻吟声逐渐加大。　　老马觉得时机到了，把它鸡巴一挺，插入小姑娘的阴道，小姑娘大叫一声：「大叔，你的东西怎么那么大，那么长呀？」老马边用力插边用手揉乳房，叫到：「爽吗？小骚货。」小姑娘：「爽呀，大叔，用力插我呀！」小床吱吱的响，床上啪啪抽插声，演奏出一曲的动人人肉大战歌曲。　　老马在最后的关键时候冲击了一百多下，感觉全身舒麻，大吼一声「爽！」一股热精冲向小姑娘的阴道，小姑娘也在哪里大叫，「啊……啊……啊……」混身颤抖！　　激情过后老马穿好衣服，从钱包中取出一百元钱来给小姑娘。　　小姑娘笑笑说：「大叔你真厉害，我好久没有来高潮了，今天你竟然肏到我高潮，谢谢你，所以我只收你五十元，欢迎下次你再来找我！」老马很是感动，并承诺说下回还会找她，然后就带着满意的心回家了。　　老马回到时已经十二点了，小凌和孩子都已经睡了，老马小心翼翼的开门进去。　　小凌睡觉的时候一般都不会关门的，只是掩着门，她怕她睡着小孩子醒不知道。　　老马准备进房间的时候，听到孙女的哭了，而且逐渐哭得厉害，但小凌却好像睡着了。　　没有办法，老马只好进入小凌的房间，打开房间的灯，走到小凌的床边，想叫醒小凌，这时老马看到小凌平躺在床上，摆成一个大字型，衣服一边漏出白皙的一个乳房，没有穿长裤，下身只穿一件黑色透明三角裤，基本可以看见阴毛，由于双脚打开，阴毛从三角裤的两边漏了出来。　　老马看着，心跳不断加快，一阵脸红，但鸡巴却不自主的挺了起来，把裤子撑得老高。老马伸手想去摸，但理智告诉他，这是他的媳妇，而且他为人师表，怎么能有如此肮脏的思法呢？　　于是他收起了他激动的手，他从床边的沙发拿起一床单，盖在小凌身上，然后抱起小孙女，走出小凌的房间到客厅来给小孙子冲牛奶奶。　　小孙女喝到牛奶就不哭了，小孙女喝完又睡着了，这时小凌也来了，发现小女儿不见，但自己身上却多了一床床单，脸不禁一红，知道自己不穿长裤子的样子肯定被家公看见，心跳不禁加速，下身不禁一热，内裤湿了起来。　　的确，老公由于出差，也好久没有肏她，心还真的痒痒的……小凌起身，把上衣脱掉，套了一件裙子就走客厅。对家公说：「爸，真不好意思，虎妞醒我竟然不知道，让您麻烦了！」老马抬头看看了媳妇，眼睛睁得大大的，原来小凌穿的裙子上半身竟然是透明的，媳妇两个大大乳房就在眼前晃来晃来说去。　　老马吞了吞口水，说：「你太累了！」然后又直瞪瞪看着媳妇的胸部，小凌发现了公公直瞪她的乳房，脸也红了起来，下身也变得很湿了……小凌抱虎妞就回房间睡了，但一直睡不着觉，心里总是空空的……这样平淡的过了一个星期，老马又经不住诱惑，又去那家发廊找那个小姑娘。　　但这次却出事了，就在他和小姑娘翻云覆雨的时候，被警察叔叔破门而入，逮了下正着。嫖娼证据确着，认定为嫖娼，罚款三千元。　　老马没有那么多钱，警察说没有钱就拘留15天。　　天啊，把老马吓坏了，怎么办？　　警察让他选择，拘留肯定很掉面子，而且会满城风雨，到时候还真无地自容，但身上又没有钱。急死他了，打电话给媳妇？太丢人了，不行的。　　其实警察也好坏的，对人拘留对他们没有好处，收到罚款才有用的。于是员警就在那里耗等着，因为警察相信会有人找他们的。　　过了一点多，媳妇小凌见一点多家公都没有回来，很是担心，心想一般家公出去都不会超过12点的，怎么今晚一点多还没有回来？　　于是拨打了家公的电话，但接电话的不是家公，而是警察，警察就是等这个电话，于是就说你的家公嫖娼，赶紧来钱来交罚款，要不就拘留15天。　　小凌一听原来家公是去嫖娼的，心里很是气愤，不想去交罚款的，心想这个老不死，竟然出去风流，不理他！但又想平时他对自己和女儿照顾都不错，而且是自己把他和他老婆的分开的，感觉自己也很责任。没有想到家公60几岁还能做这个事，突然想起上回他看她的胸部眼直直的事，心头不禁一热，下身也湿润了起来。小凌决定去交罚款。　　小凌交完罚款，警察就把老马放了。　　在回家的路上老马不敢抬头看小凌，像个做错事的小孩，跟着小凌回家。一路上小凌一句话都不说，让老马心慌死了。　　一进家门，小凌碰一声把门关起来，老马心里也悬起来，知道肯定是被骂的。马上想解释：「小凌……」刚要开口，小凌就狠狠地说：「先去洗澡，干净回来再解释。」老马知道媳妇嫌自己脏了，只好浴室去洗澡，由于害怕，竟然忘记关门就在那里冲水。　　沙沙的流水声引起了小凌的注意，小凌往浴室看，看见家公竟然不关门，心里骂到这个老不死，竟然敢不关门！　　这时他留意到家公身材还是那么好，还有强健的胸肌和腹肌，尤其是下身，没有博起的状态下竟然比自己老公还长，心头不禁一热，下身又湿了起来。　　然后小凌想想，家公身体还那么好，自己就把他和家婆分开，的确是自己的不对，家公有需要是正常的，所以他去嫖娼是也正常的。就像这段时间自己老公出差几个月，没有得碰自己，自己见到男人也心痒痒的。　　此时老马穿好衣服走出浴室，才发现自己没有关门，很是尴尬，而且知道媳妇肯定看见自己，老脸也禁不住红了起来。　　老马小心翼翼走到小凌旁边，胆战心惊的地说：「小凌，真不好意思，我下流、卑鄙，让你丢脸了，求你不要告诉小马，否则我真没有你见人了。」小凌顿了顿，说：「爸，你坐下来说吧，是我不好了，是我把你和妈妈分开才造成这样，我理解您，我不会告诉小马的，但以后不要去那种地方，太脏了，那些小姐为了钱，一天不知道要跟多少个男人干那种事哦！」老马很激动，媳妇竟然没有怪自己，哽咽的说：「谢谢你，小凌，谢谢你理解爸爸，以后爸爸不会再去，爸爸发誓！」「不去就好！」小凌又接着问：「爸你每次去都有带避孕套吗？不带真的很会危险的。」老马：「都带的。」「那就好！」小凌想了一会说：「爸爸没有想到你身体还那么好，还可以跟小姐搞，我都以为爸爸应该没有这方面的要求了呢？那么我问爸爸，刚才您和小姐完事了吗？」「没有，正在干的起兴呢，警察就冲进来了。」「小姑娘还很年轻吧，挺插得舒服吧？」小凌笑笑问。　　老马心里纳闷，媳妇怎么这么问，到底什么意思呢？只好尴尬地说：「嗯，舒服！她皮肤白皙光滑，富不弹性，两个乳房也很大，尤其下面，紧紧的，比我那老婆好多少倍，一看到她脱光就会有冲动感。」「那讲讲一下你怎么干她的？」老马本不想说的，但想把柄在人家手里，就像砧板上的鱼，人家想怎么切就怎么切，就说吧。　　「谈好价钱后，那小姑娘脱下她的身上吊带上衣，再脱下短裙，两个雪白乳房就展现在我眼前，让我有想吸吮的冲动，小姑娘的下身穿黑色蕾丝丁字裤，前面的阴毛基本上都能看得见，小姑娘卧在床上，打开双腿示意我过去，我冲了过去，双手抓住小姑娘的雪白双乳，不断揉呀揉，小姑娘慢慢的叫了起来，然后我又用手去摸姑娘的阴户，那里早已慢水流成河，全部湿完了，我用一只手指插入小姑娘的阴道里，嘴巴吸着她的乳头，然后用手直捣她阴道的深处，她的淫水不断流出来，声音也越来越大，她的声音鼓励我用更大的力量去抚弄，这时突然大叫一声，双脚紧夹住我的手，一股热流流了出来，呻吟不断，喘气不断，这时我发现，床上床单全部湿透了一大片，我的鸡巴也坚挺到了极点，赶忙带上避孕套，挺直腰，一下子就挺入小姑娘的阴道里，她享受的叫一声，说道大叔，真舒服，请用力点，我在她鼓励下，不断用力插她，啪啪的响着，过了大概二十分钟，我觉得越来越舒服，知道要射了，我就加大力度与频率，没有想到在最后关头的时候，警察冲了进来，警察大叫一声，我一子便萎缩了，后面就被警察带去派出所了。」小凌听着听着，脸部通红，下身已全部湿完了，幽幽地问道：「那您刚才没有射，没有得舒服哦，被警察一吓，全部都萎缩了，不会造成性无能吧？」「不知道哦！」老马说道。　　「那爸你过来一下，让我来帮你看看，是不是得了性无能呢？」老马呆征了，看着媳妇通红的脸，想过去又不想过去，但想着有把柄在她的手里，就过去了。　　小凌这时把手伸进老马裤子，老马吓了一跳，想挡住，但又不敢，她可是自己媳妇呀，自己又是老师，怎么能这样呢？不知道怎么办好，所以只有随小凌摸了，小凌摸着便叫到，「爸的东西可真大哦，竟然比小马大多了！」摸着摸着，老马的鸡巴硬了起来，龟头也在暴涨，涨到有鸡蛋那么大，而且热得发烫，小凌笑嘻嘻地说：「看来爸爸没有被警察吓得性无能哦！」说完便把手拿出来了，然后害羞看着老马说：「爸，你看我漂亮吗？」老马不敢不出声，只是眼定定看着满脸通的媳妇，接着小凌又说：「爸，你看我丰满吗？」边说边把上衣扣子打开，露出了白皙的丰满的两个乳房，原来媳妇没有带胸罩，老马一阵激动，但还是不敢表露什么，不知道媳妇心里想什么，因为儿子有差不多三个月没有回来了，但理智告诉他不可这么做。　　老马没有说什么转身走他自己的房间，把门关了起来，靠在门后，心仍然蹦蹦跳着……小凌没有想老马会突然转身回去，留她一个人在客厅里发愣，但不知道怎么的，这时她却突然好想有个男人操她，她下身都湿透了。　　这时她做一个大胆的决定，她把裙子脱下，只留下那件黑色蕾丝透明的三角裤，而三角裤已经湿透了，内里的阴毛都看得见了。　　她移步到老马房门前，咚咚地敲门，敲了好久，老马不应也不开门，这时小凌生气了说：「爸，你再不开门，我可要将这个事跟小马说了！」这句话果然奏效，老马开门了，映了他眼帘的是小凌几乎全裸的身体，雪白丰满双乳，修长的大腿，老马立即呼吸加速，面色通红，鸡巴也挺直了起来，把裤子顶了起来，老马想说话，可却不知道说什么，不断吞口水。　　倒是小凌说：「爸，你有需要，你都可以要那种小姑娘，难道不可以要我吗？我给你，以后别去找那种小姑娘了，那些地方都脏的！」老马一阵眩晕，冲过来抱住小凌，小凌被抱住的刹那，混身发抖，说不出话了，老马用双手抓住小凌的乳房不断搓揉，然后喃喃地说：「不比小姑娘差！」然后再继续用力搓揉，老马又用嘴马去吸吮乳头……小凌大叫了起来：「啊……啊……」然后说，「爸，到床上吧。」老马把她抱到床上，然后脱下她的三角裤，一只手伸进她的骚穴里。　　小凌身子一挺，老马一根手指插进阴道了，老马是真老马识途，手指直捣黄龙，左转转，右转转，直搞小凌淫水直流。　　小凌呼吸越来越大，老马知道她要来高潮了，加快手动的频率，小凌在哪边大叫：「爸，别停，用力吧，啊……啊……舒服……肏我呀，爸爸……」突然身体一挺，双脚紧夹住老马的手，同时双手抱住老马的头，大口大口呼气，直喊「舒服……啊……」老马知道她来高潮了，将手抽出来，双手轻轻抚摸她的全身。然后老马脱下自己的衣服和裤子，鸡巴在小凌的淫叫声中早已挺立得一柱擎天，龟头暴涨的如鸡蛋。　　小凌这时已缓过气来了，用手抓住老马的鸡巴说：「好大，好硬，好热哦，来吧，插进来吧，爸爸……」说罢张开双腿。　　老马腰一挺，把鸡巴插了进去，小凌呻吟的叫了一声，「啊……」老马用胸部压着小凌丰满双乳，下身狠狠的插着小凌的骚穴……小凌舒服得只叫，「好好，爸爸，你真厉害也，比小马还好！用力肏我吧。」老马在小凌的鼓励下，不断的卖力耕耘儿子耕耘过的土地，小凌的呼吸越来越急，老马知道她又要来了，加大力度和频率，床在吱吱咋咋叫着，声音在啪啪响着，在大力加速100多下后，小凌也在大喊：「用力吧，射吧，射到我里面来吧！」老马感觉快感觉上来，一股热浪冲腹冲出来，老马大吼一声：「啊……」全身抽搐，下身死死顶住小凌下部，要把最后一滴精都射进她的骚穴里……从那次后，只要小马不在，他们就两个就睡在一起，过着夫妻般一样的生活，他们有时候在早餐的时候干，有的时候是洗碗时候干，有时候是中午，总之，干得小凌脸色也娇嫩红润。　　直到有一次小马出差提前回家，才发现了这个事情。　　那天小马出差路过B县时已晚上一点，小马不想打电话给小凌，想给她一个惊喜，没有叫门自己进屋时，却真得到了一个惊喜。　　小马发现自己房间有男女呻呤喘气的声音，并且知道那是干什么的声音，而且就在进房间的时候，小凌大喊一声：「射到我里面来吧！」大怒火中烧，啪一把房间的灯打开，映入他眼前的一幕让他惊呆了，他的老爸正在骑在他老婆身上，她老婆的双腿正夹他爸的屁股，两人被灯光一亮也停住动作，这一刻时光停了，大家好久都不出声，小马怒气冲天冲了过去，对他老爸踹一了脚，「你这个老不死，你竟然敢干自己儿媳妇？你是什么人？你还是个老师呢？你这个畜生！」老马自知理亏，下床拿起来衣服溜回自己房间了。　　倒是小凌面对怒气冲天的小马时很沉着，没有表现出惊慌的样子。她披了件睡衣，坐在床边说道：「你想大叫呀？想叫邻居们都知道呀？能听我给你解释，好吗！」小马听到此，竟然有点心虚。　　「你把你爸从那边叫来本就是个错误，你老爸身边还那么好，你却把它和你妈妈分开了，这难道不是你的错？你老爸孤单寂寞的时候去找了小姐，被警察给抓住，我去领了回来，后面我才知道他还是有需求，我觉得他去找小姐脏多，所以就给他了，而且你自己也知道，那时候你出差了三个月，我是个正常女人，不是木头，我也有需要啊，而且是给你老爸而已，我又没有去偷别人。你老爸生你养你，还帮你带女儿，她搞一下你老婆又怎么了？」小马被她老婆说得哑口无言，所以自己的苦水只能住肚子里吞了。　　从那以后，小马好像默许这个事了，只要小马不在，老马就顶位，但老马毕竟是有文化的人，他也不过分，做到一家人和谐相处，其乐融融……当然，如果没有小马酒醉，或许这样真实还故事我还真听不到。 【完】 14160字节