[人妻乱伦] 儿媳妇太漂亮　我的儿子在一年前娶了一个漂亮的媳妇，名字叫琼秀，今年二十 二岁，她生得姿容秀丽，一头乌黑的披肩长发，轻笑时那两个酒涡娇艳妩媚，令人神迷；菱型的樱桃小嘴，讲话的声音娇柔细语，悦耳动听。　　自从他们结婚之后，我就和他们分开住了，虽然说是分开，但也是在一起，因为我们是在一座楼同一个单元、同一楼层。只是东西户而已。（当时儿子是为了照顾我，我老婆前年去世了）新婚一个多月，媳妇就有了身孕，也许是因为媳妇太漂亮，我儿子忍不住天天干她的原因，使得她这么快就有了身孕，小夫妻俩待人还算可以，见了附近的熟人都会笑着点头，小夫妻也很少吵嘴，算得上是一对恩爱的夫妇。　　她十月怀胎后，在一个月前生了一个女儿，我儿子有些不太满意，因为他希望头一胎是个男孩，可惜却事与愿违，为了这点小事他的脸色最近不怎么好看，邻居们和我都劝他男孩和女孩都一样嘛。如果真的喜欢男孩，再生一个不就是了，他也只好接受大家的善意，不再责难他太太。　　为此，儿媳还偷偷地背人掉了几次眼泪，因为我有时候看到她，眼眶都是红红的哪。这时我的心里就挺难受的，作为一个女人也不容易，这么一个靓姐，就因为一个孩子就被人给抛弃了。　　刚做完满月，儿子就接到后备军人调训的通知单，由于他以前是特种部队中士退伍，所以一去便是十天，而且训练的地点在外县市，因此必需离家参加演习。　　今天我从单位开车回家，刚想进家门口，瞥见了儿媳妇安详地靠在客厅**边，怀里抱着婴儿，慈爱地哺着乳。我由侧面看过去，只见那饱满的玉乳右边的奶头含在孙女的小嘴里，而左边的奶头涨得大大的，正由她的手不安地抚摸着，娇艳的双颊飞上两朵羞红的彩云。　　我曾听人家说妇女怀孕后哺乳，婴儿吸吮奶头的时候，会引起子宫收缩，因而性欲的快感会升高，所以若没有做避孕的措施，常常是一胎接一胎地连着生育，就因为产后坐完月子，一则从怀孕七个月起，怕压坏胎儿而不能行房，又因产后月经再次出现，黄体素激增的缘故，加上性欲冲动，很容易再度蓝田种玉，怀了另一胎。　　我想到这里，一时色心大起，知道儿子被征召去外地训练十天，又才刚刚满月，小穴已有四、五个月没有吃饱过了，想必荒空虚得很，何不试探看看她的反应如何？如果运气好的话，说不定还能得到这位娇柔媚丽的儿媳妇呢。　　想到就做，于是把文件包放好，假装有事去探望她，直接就闯了进去。　　一进门，琼秀看到是我，害羞地拉了拉衣襟，好遮掩那对浑圆的乳峰，可是这时乳房被奶汁胀得特别肥满，不容易塞进去，经过这一挤压，奶水顺着奶头向下滴着，浸湿了胸前的薄薄轻衫。　　「哎……爸……你……你怎么来了。」　　「没事，我刚刚下班，我进来看看你……」　　「琼秀，真……真是难为你了，对我儿子的态度我表示歉意，我已经说过他多次了，你就原谅他吧，你也别往心里去，我们毕竟是一家人吗？俗话说「家丑不可外扬」你就原谅他吧。」「哎！爸爸，难得你这么想，我真是太感谢你了，其实这也不能怪他们，也怪自己，谁叫我生不出个男孩来呢。」「你这个傻孩子，你这是说哪去了，生女孩就是你的事吗？我哪混蛋儿子就没责任吗？种上水稻，能长出小麦来吗？这个不懂事的东西。」但我说到这，琼秀禁不住哭了起来：「谢谢你爸爸，你能在这个时候来安慰我，真是太感谢你了。」「琼秀！是文生不好，他回来后，爸爸会好好的骂他，好不好？我先扶你回房休息。」我一直劝着琼秀，但此时的媳妇什么也听不进去，她此时好像是找到了一生的依靠似的靠在我的身上。　　「爸！为什么？为什么文生要这样对我？他是不是不爱我了？他为什么不像你一样的对我？」说完后琼秀哭的更厉害了了起来，她紧紧的靠在我这唯一可以让她感到温暖的胸膛里哭着。　　「哭吧！尽情的哭吧！」　　得到我鼓励的琼秀此时的泪水就像决提的洪水一般的涌出来，她哭的更大声，哭的更伤心。我此时也故意地紧紧的抱着她，手则不断的轻抚她的头。对于伤心而痛哭的媳妇，让我感到心疼，就像自己亲生的女儿受到伤害一样的心疼。我紧紧的抱住她，深怕她会再受伤害一样的把她抱在怀里。　　哭了好一阵子，她才慢慢的抬起头来，当她看到我正用着深情的眼神看着她时，她的脸立刻粉面通红。　　这时我的小孙女大概尚未吸饱，再度「嘤！嘤！」地哭了起来，琼秀在没有办法之下，只好又掀开领口的衣襟，用手轻轻地揉了揉乳头，托着一只乳房，把个鲜红的奶头塞在小女婴的口里，环抱着小女孩的身体，俏脸上焕发着母性慈爱的光辉。　　我坐在一旁，双眼直盯着她喂奶的那只乳房看，产后的琼秀，经过一个月的补养休息，看来特别的丰润娇媚，皮肤光泽细腻，吹弹欲破，此时她粉面生春，秋波含情，一对酒涡若隐若现，更是风情万千。　　琼秀可能被婴儿吸得酥麻难耐，不知有意还是无意地伸手进她胸衣里，托出另一个乳房呈现在我的眼前，媚眼羞答答地偷偷瞟着我。　　我很能把握时机，再不迟疑地挨进了她身边，轻轻握住琼秀那白晰细嫩的玉手，鼓起勇气地道：「琼秀……你真美啊。」」她娇柔深情地望着我，给了我一个含羞的微笑。　　我一边说着，一边将她的玉手送到我的嘴边轻吻着，从手心开始，然后是手背、手肘、一路用舌尖舔着，琼秀酥痒颤抖着低呼道：「啊……痒……痒死了……」我吻到她耳际，腻腻地在她耳边轻语道：「琼秀，你知不知道，你有一种灵性之美，我第一眼看到你，就深深地爱上了你……」轻声细语像在对她催眠一般，琼秀这段日子以来，由于生了个女儿不得丈夫的欢心，无形中冷落了她，而且已经有好几个月没有享受到性爱的滋润，一颗芳心正是寂寞的时候，我就这样趁虚而入了。　　我接着又说：「琼秀你的美是脱俗飘逸……文生这个傻小子不识货，所有才冷落你！其实从你一进我们王家家门我就发现你惊为天人，让人爱恋。」「爸！你少哄我了，我才不相信哪！你只是在哄我开心罢了。」娇柔的语声，轻轻地掠过我的耳际，让我更是心痒难耐。　　我忙辩解地道：「不，琼秀，我绝对是真心的，你真美丽呀！美得令我心动。」「爸，你看你，老不正经，怎么越说越不象话了呢。」」「不……不是的琼秀，我说的是真的，我是真的喜欢你。」说着，伸手去揽着她的纤腰，又用嘴儿去轻咬着她的耳朵，琼秀几乎是在顷刻之间就被我的柔情弄得迷失了。我的手也摸揉着她另一只没被吸吮着的乳房，开始轻轻地揉着，她在意乱情迷之中，一点儿也不挣扎，也没有任何拒绝的表示。　　这时乳汁又因为我的抚弄而流了出来，浸湿了我的手背，我埋头卷伏在她胸前，琼秀像个小母亲般地把她鲜红的奶头塞入了我口里，素手也环过我的肩头，抚着我的头发，让我用手捧着她饱满的乳峰，和她小女儿一起吸吮着她的两只乳房。我贪婪地吸着，一股琼浆注入嘴里，暖暖的、腥腥的、甜甜的、咕噜噜地吸了一大口，还用手压榨着她的乳房，好让它流出更多的乳汁。　　琼秀娇声地哼道：「好了……爸爸……不要吸了……你吸完了……你的孙女等下……肚子饿就……没得吸了。」我见她的眼睛已经闭了起来，好像在等待着什么似的，大概已经逗出她的性欲了，捧着乳房的手放开，顺势沿着奶子的底部往下探索，呀！好滑，奶水滴在她肚脐眼上，白嫩的肌肤更是油滑无比，琼秀呼吸急促，胸膛不停上下起伏着，她小女儿一声不响地吸着奶，无视于我对她妈妈的抚弄轻薄。　　我再撩起琼秀的裙子伸手往她大腿根部一摸，哇塞！一条小小的丝质三角裤整个都湿透了。琼秀羞红着脸道：「爸爸！……你……你好坏呀。」我心中暗自得意着，手指头顺着她滑润的淫水，缓缓地滑进了那两片阴唇之中轻轻地拨弄着。产后的阴户收缩得更狭小，而又久不经插干，就像刚开苞不久的处女一般，紧窄无比。　　琼秀整个人都软了，被她高涨的欲火、我的甜言蜜语、和我的挑情的手段给熔化了。　　这时她小女儿吸饱了，甜甜地睡着了，这个小生命尚不知道我将和她妈妈展开一场床上大战呢。我把手往琼秀的蛮腰一托，左手绕过她小穴下方勾住她的屁股一提，将她们母女举起来，向卧房走去，进了室内把她们俩放在床边，轻轻抱着小女婴放在婴儿车中让她安睡，转身再轻轻搂着琼秀吻着。　　床边，一面落地的大镜子，此时正反应出一幅柔情蜜意、热恋情奸的刺激镜头。我小心地把琼秀柔软的身体放倒在床上，替她宽衣解带，这时的她已被情欲冲昏了头，乖乖地任由我脱光她。脱去了衣物的她胴体好美，微红的嫩肤，是那种白里透红的颜色，坚实而匀称的大腿，一对刚生婴儿、哺乳中的乳房，特别地丰肥，乳尖上两颗鲜红的奶头尚自流着一滴晶莹的乳汁；优美平滑的曲线；下腹部芳草萋萋地一大片因生产剃掉才刚长出来的短短阴毛，淫水直流的阴户。　　琼秀紧闭双眼躺在粉红色的床单上，衬着她的娇颜，红唇微启，胸前的大乳房起伏着，全身发烫。我注视着她这媚人的姿态，轻轻拉着那艳红的奶头，又按了下去，琼秀轻轻地呻吟着，我的手不停地揉搓着她的两个大乳房。　　她微微地扭着，不停地轻哼着，越来越大声，终于忍不住，骚媚地浪叫道：「嗯！……哦……爸爸……你……不要……再吸了……我的……小穴……好难受……哎……我要你……要你……快……快来插我……小穴……痒……痒死了……不要再……再吸了嘛。」　　只见她把屁股高高地抬起，不住挺动而饥渴地浪叫道：「来……来嘛……小穴痒……痒死了……求……求你……爸爸……我……受不了啦……求你……快……　　快插我。」我很快地除去了全身的衣服，再度压上她的胴体，握住大鸡巴对上穴口，借着潮湿的淫水，向她阴户中插入。　　琼秀像是有些受不住地叫着：「哎呀……爸爸……你的……鸡巴……太大了……我……有些……痛……啊……啊。」我温柔地对她说道：「琼秀，你放心，我会慢慢来的，美人儿，再忍一忍，习惯了就舒服了。」于是我挥动着大鸡巴，慢慢地抽出来，再慢慢地插进去。　　琼秀软绵绵地躺在我身下轻轻哼着，她满意地浪叫道：「美……爽……爸爸……我的……亲丈夫……只……只有……你……才能……满足我……我……好……充实……好……满足……大鸡巴……老公……你……插得……我……好……好爽…」我屁股一抬，抽出三分之二的大鸡巴，再一个猛沉，又插了进去。　　琼秀继续浪叫着道：「好……好极了……嗯……嗯……好美……哦……小穴……好美……爸爸……你……干得我……太舒服了……从……从来……没有……的美……爸爸我……要……要你……用力……插我……对……用力……嗯……我……要……舒服……死了……啊老公……重重地……插……插我……再……再进去……我要死了……嗯……我的小……小穴……爽……爽透了……嗯哼……哦……哦。」　　我耳边听着琼秀一声声扣人心弦的叫床声，用那大鸡巴狠狠地，开始紧抽、快插，「噗嗤！噗嗤！」的干穴声，也一声比一声大、一声比一声急地在卧室中回响着。　　琼秀为了配合大鸡巴的猛插，高挺着她的大屁股，旋呀！顶呀！摇呀！扭着腰肢极力地迎战，浪叫道：「好美……快用力……好……爸爸……哦……插得………深一点……啊……我……不行了……我……快……快泄了……我……太……舒服……了……太…美了……快……升上……天了……啊……泄……泄出来……了……哦……哦…」　　琼秀阴户内的子宫壁突然收缩，在她快要达高潮的那一刹那，两片饱胀红嫩的阴唇猛夹着我发涨的大鸡巴，浓浓的阴精，又热又烫地泉涌而出。一场大战，因琼秀的泄精，休息了一会儿。我静静伏在她的娇身上，紧守着精关，宁神静气，抱元守一，见她的喘息较平稳了一些，才又开始大鸡巴的攻势。扭腰抬臀地抽出大鸡巴到她的穴口，屁股一沉又干进她阴户中，干了再干，狠狠地，重重地插，又引起了琼秀再一次的淫欲。　　她渐渐地又开始了迷人的浪喘娇吟声，叫道：「啊……好哥哥……好老公你……你插得……我……好爽……乐……死我了……啊……快……快一点……重一点……你……干死我……好了……哎唷……好舒服……我……太满足了……啊爸爸你……才是……我……的……亲丈夫……你使我……知道……作女人……的……乐趣……嗯哼……大……大鸡巴……老公……我……我……爱你……啊……嗯哼……嗯……哼…」我边插干着边道：「琼秀……你今天……怎么这么……骚浪啊…」她的大屁股一上一下地挺动着、小蛮腰一左一右地回旋着；大鸡巴在一出一进之间，把她两片红嫩嫩的阴唇带得翻出卷入，挤了进去又夹了出来，时隐时现，我用手托住了琼秀授乳中的大肥奶，用嘴巴吸着。　　她淫荡地道：「爸，你好讨厌啊……我……让你……弄得……好……好难过……不浪……不行呀……我的老公……你……用力……插……吧……我……美……美死了……啊……啊……我……又要……泄精了……天啊……我不行了……又……又泄了……啊……啊。」　　女人泄精的时间一般要比男人慢些，但只要干得她进入了高潮期，她就会接二连三地一直泄精。琼秀的淫精泄了又泄，接连打了几个寒颤。我不顾一切地猛烈抽插着，突地猛一干送，伏在她的玉体上，一股热热的精液，正中冲进了她的子宫口。　　烫得她又是一阵浪叫：「啊……爸爸……美死了……美死……我……了……我……我……好舒服……哦……哦……嗯。」我俩泄精后都静静地紧拥着休息。　　直到婴儿的哭声惊醒了琼秀，她才忙把她的小女儿抱在胸前，让她含着奶头，才安静了下来。　　我也凑上去吸吮着另一个奶头，琼秀爱怜地挺着胸脯喂养着我们这两个宝宝，回忆着刚才激战时的美妙滋味。　　其后的几天里，我有空就过去陪琼秀，直干得她叫爽叫甜。我们这样卿卿我我地追求着肉体上的无限舒爽，以一泄为快，渡过了我儿子去受训的十天，直到他回来了才无法明目张胆地通奸。　　之后琼秀还是常常利用我儿子出门不在家的机会，约我幽会，共赴巫山云雨之乐，享受偷情的快感。　　星期天，我从单位加班回家，已是日薄西山，天色微暗的时刻。到家时，恰好碰到儿子文生带着媳妇琼秀在我这里。　　琼秀今天穿着今年最流行的服饰，酥胸高挺，气质娴雅高贵，娇容红润。看的我是性欲高涨。要不是儿子在我们身边，我早忍不住冲上去和她云雨一番了。　　她看起是那么地美丽，只是我现在不能亲近她。　　大家在一起聊了一会儿才知道，儿子今天来是因为单位又要让她出发到外地，他们过来是和我说说，让我好好照顾琼秀。我心想：「这还用你说了，我保证会好好照顾她的，而且她也会好好照顾我的。」晚饭后，大家一起看着电视，后来儿子说明天要走了，他就先回家收拾收拾出发要带的东西。他让琼秀陪着我先在这里看会电视。　　我偷偷望着琼秀，见她目不转睛地盯住屏幕，从侧面看她，另有一股喜悦与娇媚，又有点无奈的神态，我就移近她的身边对她说：「秀秀！你今天看起来真漂亮啊！令我差点忍不住了。」说着，我凑上嘴巴在她玉颊上亲了一口，她娇容霎时红的不得了，头低了些，眼泪禁不住在她眼眶中打转，终于忍不住地滴了下来。　　我轻轻地为她拭去脸上的泪，心里有些不忍地道：「秀秀！你……你怎么了，难到你不喜欢我吻你吗？请你不要生气嘛。」她接着哭得像梨花带雨般，哽咽地道：「爸……你……知道吗？他这次根本就不是出差，是和一个小狐狸精外出旅游……他还是……闲我……生了个……女孩…」噢，原来是这么会事，怪不得，他明天要走了，却把老婆放在我这里赔我看电视呢。我只好百般好言地劝慰她，并对她说：「傻瓜，没事的，他走了不是正好吗？我们不就好我禁忌了吗？」琼秀听了我的说明，又是一番脸红耳赤，双目直视了我一阵子，忽地娇容泛起了一片羞意，粉颊也红晕晕地煞是迷人。我冲动地想再吻吻她，可是她却说：「他明天要走了，过去看看他，帮他收拾收拾，看他带什么给那个狐狸。」「哪……哪好吧，我也该睡觉了。」说着她回家，我独自一人回到了卧室。　　正当我双眼直瞪着天花板，正在胡思乱想的时候，不知不觉中，身旁一阵高贵的香水味道直袭着我的鼻孔，我掠眼向旁边一看，赫然发现堂秀秀身上披了一件粉绿色的睡袍站在我床边，她娇羞而含情脉脉地以柔情的眼光望着我，低着头，蚊声道：「爸，他睡着了……我自己……觉得……好……寂寞，就过来……看看你……睡……睡了……没有。」由于是对门，他们又有我这里的钥匙，所以她晚上经常偷偷跑过来和我幽会。　　我默默地望着她，她的眼神一和我接触，头又低了下去。她不敢看我，低着头，幽怨地道：「爸，当时他和我结婚的时候是多么地好啊，他对我的那些海誓山盟那去了，现在一到晚上他就像个木头人似的，一点儿情趣都不没有，自从有了孩子之后他就没有动过我，我好寂寞啊。」我听着她这番喃喃细语地说出爱的告白，心中感到非常地荡漾，把手慢慢地伸出去，轻轻握住她的玉掌，她只是轻轻地：「嗯。」了一声，欲迎还拒般地，把头慢慢地俯下来靠在我的胸前。　　我们俩人沉默了好久，似乎谁也不愿打破这份宁静，只是静静地听着彼此的心跳和呼吸声。我的手抬了起来，轻抚着她的秀发和背后柔嫩的肌肤，秀秀的眼睛慢慢地合了起来，我爱怜地俯视着她的脸，挺直的琼鼻、红润的双颊、朱唇微启着。我低下头去，把嘴渐渐地到最后猛然地吻上她涂有紫红色口红的小嘴上，俩个人的呼吸一样地迫促，好久我试着将舌尖伸过去，琼秀用力地吸着，接着她用她的舌尖把我的从她嘴里顶了出来，她的丁香小舌也跟着送到我的口内，在我的口里轻搅着，这种灵肉合一的舌交之后，俩人口对口深深地互相吻着，喘息声一阵比一阵急促。　　我轻轻地将琼秀抱上了我的床，手按着粉绿色的睡袍，隔着薄衫摸柔着她那肥嫩的乳房，她热切的扭动相迎着我的动作，而且秀秀也开始淫荡地由鼻孔哼着：「嗯！……嗯！……嗯。」我的一只手从睡袍的下面伸了进去，在宽大的袍子里轻轻揉着她的奶头，嘴也吻上了她的脖子，一寸寸地吸吮，再把她的睡袍往下拉了开来，裸露出她肥嫩的乳房，接着我低下头，一口就吸住了乳峰顶端那敏感的奶头，舐咬舔吮起来，她哼叫着：「啊……啊……哦……嗯哼……哼……嗯……嗯…」琼秀的奶头凸了起来，而她也把胸膛上挺，让乳房的顶部尽量塞进我的口中。　　我吻着乳房的同时，手也慢慢地下移，袭向她神密的三角洲上，揉着多毛的部位，阴唇摸起来好热好烫。我享受了一会儿，开始解除她全身的武装，柔软的睡袍从她白晰的胸膛滑了下来，上身半裸地呈现在我眼前，两粒又肥又嫩的乳房，结实而圆圆大大地傲立着，乳峰上坚挺鲜红的奶头，微微地在她胸前抖颤着。睡袍渐渐往下滑，细窄的纤腰，平滑的小腹，还在轻扭着；下身一条狭小的粉红色三角裤紧紧地包住饱满的阴户；一双白玉也似的大腿，洁白润滑、修长浑圆。　　眼看着这般诱人的胴体，使我淫性大动，两眼发直地瞪着她猛瞧，欣赏着这位少妇的荡人风韵。接着脱下秀秀最后一件遮敝物的三角裤，她：「嘤！……」的一声轻哼，我用中指插入了小穴中轻轻扣弄着。　　这时，她脸上已经没有那种幽怨的神色，有的只是一股骚媚淫浪的表情。　　此时秀秀被我捏弄着性感的枢纽，全身的浪肉娇抖抖地叫道：「爸爸……要……要玩我……了……你……你就快上来……吧…」我听了十分冲动地把睡衣脱个精光，伏上她雪嫩的玉体，雨点般地吻遍她全身，吻了好久，秀秀不耐地催促地道：「爸爸……快……快把……你的……大鸡巴……插……进来吧……我……受……受不了……呀。」我见她近乎乞求的神情，我不忍心看她受着那欲焰熏心的煎熬，用手拨开她的阴唇，把大鸡巴抵着洞口，让淫水湿润了龟头，才慢慢地塞了进去。　　秀秀面露痛苦之色，道：「爸爸！……痛……你……你小力……一点……小穴会……痛……我……我好久没……干了……你的又这么大……啊……我有点……受不了……「她此时再也顾不了秀秀的尊严，也忘了羞耻的心情，用她的纤纤玉手紧抓着我露在她阴户外的大鸡巴，求着我要慢些插她。　　我吸吮着她的奶头，过不久，淫水就多了起来，她的屁股也往上挺了挺。我注意到她不再愁眉苦脸的哀吟，已需要我大鸡巴的奸插了，于是奋力干到了底，然后有韵律地抽送了起来。　　这种销魂的美感，使秀秀挺着屁股回旋着，口里也呢喃着道：「爸爸……你真……真好……唔……重……重些……美死了……哼……再……深一些……哦……爸爸……我……太……太舒服……了……哦……要死了……我……我……要泄了……嗯。」大股的阴精就这样泄了出来，琼秀嫂子媚眼如丝，正享受着这种未曾有过的快感。我把大鸡巴整根抽了出来，只留龟头在她的穴口磨动，再整根插入，屁股在进入她阴户时再加转一圈，大起大落。　　泄精后的琼秀也再度进入了另一波欲火的高潮，窄窄小穴紧紧地吸着大鸡巴，臀儿扭摇着，嫩穴向上挺着，浪叫着道：「爸爸……我的穴……又开始……痒了……快……快插……嗳呀……花心顶……顶到……大鸡巴……了……哦……好麻……啊……重点……再重……再……重……舒……舒服……啊……我……又要……又要泄……泄……了……啊……啊。」她叫着要泄出来时，我的大鸡巴也有些酥麻的感觉，本来是不可能如此不济事的，但是我实在太爱眼前这位性感的尤物了，于是决定要把精子全部射进她的子宫。忽然她的嫩穴拚命地往上挺，阴道收缩了再收缩夹了又夹，我也把一股精液激射进入她的子宫。　　琼秀的花心猛烈地颤着抖着，双手紧紧地搂抱住我，疯狂地猛吻我，吻到她过瘾了，才喘喘地道：「爸爸！你真行，我现在才尝到相爱热恋的滋味，你的大鸡巴插得我好舒服啊！精水都射进我的花心了，好热好烫的感觉，我爽死了。」我也紧紧地拥着她，道：「秀秀！我也好舒服呢！你的小穴真紧，干得我好爽，真想整夜插着你哪。」琼秀吻着我的脸道：「那是因为我自从我有了孩子，他就没干过。况且你那个鬼儿子的鸡巴又短又小，我的阴道还没有撑开呀。」我接着道：「这下你舒服了，以后还要不要他和你插穴啊？」「嗯！讨厌，爸爸你」她轻轻地手打了我一下说。「我要回去了，免的他起疑心，哪样就不好了。」我点点头答应她，并亲蜜地吻着她的小嘴，直吻得她几乎喘不过气来才放她走。　　往后儿子不在家的日子里，我们尽情第淫乐。白天我和她游山玩水，晚上回到家就尽情地淫乐。每天插弄，玩遍了每一种性交的姿势，使她脸上再也看不到冰霜而含着媚人的微笑。但是欢乐时光总是要过去的，几天后，儿子回来了。　　自从这次儿子回来之后，他也不知是怎么了，一直好好地陪着琼秀，也不知是良心发现还是怎么地，这下可把我给害苦了，我的性欲一直无法解决。我整天就像热锅上的蚂蚁团团转。　　我也知道琼秀和我哪儿子上俩人面合心违，同床异梦，但是没有办法，我儿子天天在家，我就像老鼠咬乌龟似地无从下手。　　字节数：18097【完】