[人妻乱伦] 美艳姐姐当厨娘悲催岁月　第一章 熟女姐姐作厨娘被公婆欺凌记　　那年冬天，长期虐待责打我的丈夫忽然去世了。听到这晴天霹雳的消息，我拉开了窗帘，看见下雪了，树木和小池塘都被玉屑般的雪轻轻埋葬。我并没有哭，甚至没有露出痛苦的表情，丈夫的死讯也只是轻轻地落在我的心上。　　面对公婆略带质疑的目光，我也不太理解自己为何这样，对老公的逝世却感到悲伤到无语。过了几天，我和公婆、阿姨、婶婶一起去祭拜老公的坟。出门之前，婆婆对我说：「要记得哭。」我以为到了坟前，我一定能哭得声泪俱下，结果，当我看着那茫茫苍苍的一片雪布下盖着的那数不清的坟头时，我不知该如何调动自己的感情，我觉得很怪异。就像一个歌手失了声，因为我向来是很爱哭的。　　回家的路上，雪已渐渐融化了。「融化」，多麽温暖的词语，彷佛春暖花开，又似冰释前嫌，但是，下雪不冷，化雪最冷。站在家门口，我周围的雪在散发着冷香，它们在松动，颓落，我的心绪却那麽平静哀伤，比雪更甚。但是回首望到婆家个个含霜的脸孔，我知道这场雪会更「冷」，只是来得太早了些了。　　婆家众人认为我是寡情女子，但是谁能了解我内心深处的悲痛？我曾与先夫这男人相遇擦撞，火花燃起即知错了，他打我，我仍然听话。他疯疯癫癫，生活虚无、靡烂，然而，他的毁灭性的虐待狂，对我成了至命吸力。我几近耽溺，想看自己能坠落多深。正如尼采所说：「与恶龙缠斗过久，自身亦成为恶龙；凝视深渊过久，深渊将回以凝视。」，如今，他离去啦， 婆家个个脸上含霜对我敌意的表情如一股难以自禁的寒流袭击了我，让我一步也动弹不得。　　我就站在林间小路中，在几堆小小的果子旁，重拾起那些回忆，是关於先夫的。断断续续有苦有乐，我将他的音容笑貌一缕一缕收起。眼泪一行一行溢出，就像倒茶的人没有注意到已经满了的茶杯。本该在那年冬天就流的泪，在我心里不声不响地藏了至今。本该在那年冬天就化尽的那场雪，直到今天，天天遭受婆家欺凌，我才真正触到自己内心深处深深的冷意。　　也许就为了悲伤极点而无泪，先夫过世后隔天，婆婆认为我是无情之人而摆明要姐姐出丑啦，马上贬入厨房后要负责婆家大大小小二十多人饭菜，竟然没留下一点像样衣裤给我遮身掩丑！姐姐祗得赤了身子裸露玉体套上件薄薄旧睡衣，二个奶头如小红枣般地翘着看了一清二楚！婆婆丢了件男人四角内裤却也遮掩不在跨间黑撮撮的阴毛春光！　　大脚套了双小二号木屐板，姐拚命把一双大脚顶上白嫩嫩的五个脚趾头塞挤进木屐板透明胶带里，而艳丽的脚踝裸露在外活像个小白肉粽，肥大屁股可得要夹紧走路，一不留意就会滑了一跤，跌了屁股着地！ 姐姐勾了双小木屐板「呱哒、呱哒」走进厨房，差不多一步一泪。唉，面对厨房好大一堆食材要处里，不由二行清泪暗自泊泊淌流下来啦！事实上，姐姐是一个很难得的轻熟女啊，道地的村姑大妞样儿，白嫩丰腴娇艳，丰满的面颊，深黑的眼眉斜飞入鬓，蕴着英气蕴藏敢爱敢恨任性欢喜就好的性格。小巧红唇像石榴花汁浓得要滴要滴的，蘸一下未始不会染指成丹。　　我的笑容最采烂见於形，可掬可爱，魅态横生毫不含糊，娇憨得尚有青春鲜烈的五官恭整，娥眉皓齿，天生一双迷迷媚眼配上二条湾湾秀眉，很是美艳动人，虽然年过四十，但无论从外貌还是身材看上去都是一个三十多岁的熟透的女人，端庄、娴淑、优雅散发出来的高贵气质不是一般熟女能媲美的，说起姐的体型呀，在众女人中可属最标致，最顶标的！高挑肉感身裁，三围34，28，37。如今虽然到了徐娘半老年纪，肢体依然匀称，肉肉翘臀，脸型是有一点的日本人与韩国人混合形像，一站立在众女人堆里，似乎只剩我的脸孔其他女人都失色不见了。我的皮肤非常的细嫩雪白，手指，脚丫子也白白净净。姐就是特爱，特护养自己37号半美艳大脚和白玉雕般的白嫩脚趾头，脚趾甲剪了尖尖的，涂着透明光亮趾甲油，嫩白大脚板总搽点香水，好诱人，好迷人哪，可惜如今大脚祗有木屐板可穿！　　姐常把如瀑布般的秀发扎成一束马尾，斜斜高高的甩在脑后，浑身上下散发着成熟少妇和人妻韵味，在女人堆一站，只见姐姐的美艳熟女其他女人仿佛都暗淡无光啦。唉，熟淑女难﹐做浪女更难﹐由贵气淑女被逼转贬成浪女加难啊难﹔面对婆家男人无情肏进姐的逼﹐乳头被抠一摸加狠扭﹐当下惹了姐心骚痒难安﹔ 岂图往後来有善报？先生走啦，洗尽铅华但天生丽质，一个细皮嫩肉的寡妇姐姐住在婆家，真的是活了苦不堪言，面对目前悲凄潦倒，浑浑噩噩日子境遇，姐感到好绝望哪！　　自从煮饭烧菜由我打点后，姐姐天天累了二腿发软，浑身乏力，而我这个小寡妇「天未光、狗未吠」就要从破旧沙发垫上爬起来，准备二十多人饭菜！婆婆规定极其严格，中国菜的烹调也繁琐不堪，煎炒煮炸熬炖焖蒸，腌渍泡淋风冷冻霜，溜滑烫川烤爆烧卤…各项手法有所不同形，味有所其变，烹法，形味一不到位就等了挨婆婆打吧。而我是不能上大桌吃饭，只能等公婆，妯娌及叔舅等十多人吃饱，把剩菜剩饭收一收，拿到灶脚蹲了来吃。每天醒来之後，感觉犹如被狠狠地强暴了，世界变得好灰郁，它就像我全部人生，我曾经做过和努力过的事都失去了意义。它变得如此没意义，没办法找到任何理由向前走，姐姐活像一只小母狗在被人欺凌的世界中争札着。　　姐虽是村姑，但好歹也读过北大几年书呀，如今年纪渐大却逃不出婆婆如来佛的手掌心，煮完一大桌菜又得挨婆家男人无情的欺凌。姐也明白折磨女人是件很令人激奋给力的事情，尤其是对拥有三分韵味，嫞懒成熟，有点上了年纪的熟女厨娘的我，的确会激人提起精神来。事实上姐对自己的要求很严格，是个「相夫教子」的好女人；现实中姐的厨娘生活充满着汗水、挫折、伤痛，以及筋疲力尽，殚精竭虑对付人与事，对付变态男人凌虐狠肏，被残暴制裁，忍耐一切的受辱，只能摆演成任人宰割的不敢反抗的乖女人啊。　　「哎哟喂噢，喔唷，啊呀呀……哎哟喂噢，吓死我啦！你这是想要把我怎么样啊？」，姐不由得在厨房惊恐地娇吟出声来~~~，正当姐姐正在洗菜时，不时拿出身旁小方巾擦拭一下挽夹起的马尾发下後颈的汗水，突然感到身後有股灼热的呼气，瞬间吓了激涨了姐全身的血液沸腾发抖……回身望去，哎，又是那无聊丑陋的公公，想来揩姐的油。姐明显惊吓失落的表情而使公公心虚起来，硬挤了一丝笑容问：「干吗嘛？你好忙哦。」，凝视了姐姐，好色公公趋前从后面熊抱住我，我的大奶一下就被捉逮个正着！　　姐设法微微挣脱着说：「你干嘛啦！天好热啊，我在忙哟，你就别闹了啊。快快放手唷！」公公却并不放手，手缓缓向上抚摸着，沿了乳线触及姐姐的奶头，他的双手不停地贪恋地在我那富有弹性的乳房身上游移着，一面轻搓我的奶子一面笑着在我耳边说：「别闹？！你想不听话啦？！不想活啦？！要好好煮饭呀！不然婆婆就会卖掉你这个无情无义的小寡妇去作婊子啦。但是你又能干又漂亮，我真舍不得噢，卖掉你我可就没法肏你啦，肏你可不知道我是哪世修来的福气啊！」长长指甲抠进我的奶头，使命扭转，「听不听我话呀！？」，姐姐不由轻声娇呼一声道「好痛噢！哦，我不敢不听您的话呀！」。奶头被抠了翘硬起来、疼痛之外，还阵阵酸麻更是难忍阵阵奇痒！　　丑陋肥脸公公说话时呼出的浓重热气和口臭，令我感到无限的厌烦作呕，一转身想躲开，见到那张憨憨但好色到近乎愚蠢下流的胖脸，姐姐好生厌恶，心想这样的守寡可不是在爬一道道的坡、过一道道的坎（指难题）吗？忍了捏奶头的痛苦和酸麻不禁轻叹一声「唉。啊呀！」，公公一把扯下姐姐的四角内裤，露出了雪白的大屁股，他脑海浮现姐姐妩媚的容颜、诱人的身材，公公用双手从背后托着姐的大腿根部，将姐姐的阴道口对准自己半直立的阴茎，然后往下一按一沉，这样阴茎就胡乱地插进了姐姐那娇嫩的阴道中！　　姐感到好无奈，也好无助耶，所谓天下有二难；登天难，求人更难。天下有二苦；黄莲苦，贫穷更苦。天下有二险；江湖险，人心更险。天下有二薄；春冰薄，人情更薄。知其难；守其苦；测其险；忍其薄，其言真不假。「大脚婆，一面洗菜，一边自己扭动吧，要骚点带劲！加快点浪叫哦！……要给力点噢！」，姐姐害怕用发抖的声音回答，「是，是，大脚婆听话给您爽啦……嗯嗯。」，我的奶头就捏在他的指间，随时会掐下，姐是不敢一点点的反抗，他以前打我打了好凶狠哦，打我的下阴耶，用木棍插姐的屄，正真是揪心的害怕，姐害怕得要命耶。　　他的暴行呀，说也说不完。这时他半硬不软的阴茎插入后，公公并不动，而是叫姐姐自己扭动屁股。姐是知道公公精力有限，不得不翘高白嫩的屁股，淫荡的扭动着自己的丰臀，嘴中伊伊呀呀哼叫配合着，但手还是不能停、洗啊洗着水槽内蔬菜。婆家人都似乎疯啦，犹如森林在起火，我像一只可怜的小鸟扑翅灭火，天神质疑小鸟有何力量灭火？我说，只因曾寓此山，心有不忍，「我爱亡夫，也只是心有不忍才待在婆家这儿啊！」。　　过了一会，公公开始上下“咚、咚、咚咚、咚、咚咚咚……”地前后拱动髋部，他一边有节奏的拱动一边把姐姐的双腿、屁股往两边的侧后方高高分开，让他低头可以欣赏他和姐姐生殖器官夹在姐姐肥白屁股缝内的交合位那诱人的菊花洞。「嗯…哼……嗯……哦…哦……嗯…哼……啊哟哟，啊哟喂哦！」，刚开始姐还不出声，被公公顶了一会儿后呻吟声渐渐大起来了，先还是娇声细气的，像弱女子婉转承欢不胜雨露的那种无奈，到后来呻吟就低下去，听得出是熟女被迫与不爱的人交合，却不由自主被奸得如小母野猫般春情勃发，淫荡细语声里透出无限的无奈，无奈中又不乏淫荡的声音。不知道阴道泄了没有，但是这呻吟却的确进一步激起了男人们的欲望和性慾。　　「嗯……哦……啊……啊……我……不行了……求求你……大爷，就放过我吧，饶命啊，饶了大脚的小屄吧！……哼……啊哟哟喂啊！」，公公用力的耸动着屁股，狠狠的干着身下不停痛苦淫叫着的少妇，他根本不懂怜香惜玉。公公连续的快乐的折磨着姐，一心想要姐的达到高潮，看姐的狼狈样子，而姐姐一边洗菜，一边迎合抽送！踮在地上的白嫩大脚显示出微微抽筋的样子，雪白脚趾用力的翘起屈握在一起，看着姐的玉体嫩肉微微颤动，尤其是雪白肥隆的玉臀随着插弄的摇摆，高耸柔嫩的乳房不住的摇晃，和那媚眼微眯的迷人眼神，那种熟女骚淫毕露，妖冶迷人的样子，更是使公公魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。本来半硬不软的家伙也越来越硬啦，他肯定吃了药来干姐姐的啦！　　但是就算吃药来干姐姐，我心想我也可应付得了，公公畀竟年老啦，东西又不大，姐又想着，再玩我，干我，自忖有一天会誏你快乐的在姐姐身上升天啦！不由翘起屁股猛烈摇晃。折腾了好几十分钟，公公终于癈斓在姐姐的背上依依不舍的拔出离开姐的身体，姐倒在湿透的厨房水槽边，彷佛气力完全被公公给吸收殆尽，明明已经无法动弹了，身体却不由自主的打颤起来……才被他肏一次耶，大家都说轻松写意的做爱，怎麽姐姐会这麽狼狈？……当姐姐意识到自己在被做了些什麽的时候，已经羞愧的跪了下来。　　遥望厨房天花板上方，一道又一道朦胧的橙红色光芒在我眼前不断扩大、拓展，逐渐融合成一个我熟悉的圆。我闭起眼睛，感受那微弱的温暖将我慢慢包裹起来；几乎无法再移动半寸的身体里，有什麽似乎永远的崩解失去了，那是守寡的贞烈！而却又有些什麽，缓慢的开始了新生，姐姐明白那是情慾！又望了湿漉漉的下体和狼狈不堪水槽内蔬菜，那是现实！顺手理理水槽，同时拿了小方巾匆匆擦拭自己刚被肏过的下体的淫水，姐姐对守寡的骨感人生心中真是充满百感交集！　　经此公公一番折腾看看时间已近正午，一个人赶忙在厨房与锅碗缠斗，为了准时开饭打发这一、二十人的吃食，马不停蹄生火炒菜炖汤，而这几天那老汉，他是婆婆的亲戚，先夫以前的佣人来帮忙买买菜，买些杂物就是不肯帮我买盐，饭菜端出缺了些盐，菜味和汤味儿当然就淡了些，婆婆大发雷霆，公公反脸就不认人，反手就是一耳光，打了姐姐欲哭无泪！「饭都烧不好，去当婊子算了吧！看我怎么处理你这大脚婊子啊！你除了挨操外，你还会做什么啊？」唉，一灶脚容不下二妇，婆婆对姐姐发飚叫嚣着！　　「我没法呀！是大叔忘了买盐啊。」姐无可奈何的辩解着。　　婆婆立即走上前抬手又一个耳光，打得姐姐一个踉跄。她口里骂道：「你什麽？还有理？还敢犟嘴？怪东怪西就不怪自己！卖去作婊子算啦！明天就卖掉你！」婆婆又喝了一声，「臭大脚，给我剥下裤子、光了屁股跪下！」可奈何地拉下破旧的四角旧内裤光了个肥臀夹了腿，然后大脚‘咔哒’一声抛开了木屐，赤裸了下体缓缓地双脚内八字跪在了地上。裸露了一双大脚板目光下垂，微微温顺发抖挺着上身，等待着责骂挨打吧。因为姐姐自己个性保守，不是淫荡人尽可妇的淫娃；阿谀撒娇，迎奉拍马也学不会；所以经常被公婆挨揍，看来今天讨这体罚是躲不过去了，而且是如恶狠狠毒辣虐待的大阵仗！　　「自己说！该怎麽惩罚你这婊子！？」婆婆从凳子上缓缓站了起来。　　姐姐好羞辱地跪在地上，紧紧用纤长手指遮挡着下隂细缝，臀部紧绷，躲避公公好色贪婪的的目光，我知道今天难逃一劫折磨，心中忐忑不安低头不语。　　「大脚婊子！问你话呢？没听见是不是？」公公看我不说话不由得大怒。中国有句古话，正人先正己。公公自身行为腐败不正，劣迹斑斑，有何资格对我说三道四？　　「没有呀！……求求您哎……就饶了我吧？」我吓的苦苦哀求。　　「饶了你，菜都煮不好，有那么便宜吗？！去！快把腿分开。」婆婆恶狠狠的对我说，用手捞了下我的阴埠。「怎么粘糊糊地，脏死人啦！有没有沾到菜里？」，我哀怨的看了婆婆一眼，殊不知她捞到的是她老公，我的公公刚刚留在我逼内的精液！我现在只能光了肥臀顺从地跪在地上张开双腿。婆婆现在不知葫芦里埋了什么药来修理我？只见她将胡椒粉，大蒜汁，又夹了几片老姜，挤了汁调入四川陈记辣椒酱碗里，斯里慢条的搅着！　　姐姐光了屁股羞得浑身发烫颤抖，玉手紧紧的拥护着自己柔嫩的下体，发了抖跪都跪不起来啦，悲伤的呜呜抽咽起来。但对于有些人来言，我的无助的模样只能增加些凌虐亢奋，「来，来，来，这碗辣酱擦擦这臭骚屄屄心和屁眼，来道《辣椒酱呛大屄》治治你！」，姐一听婆婆这话，当时紧张得快要漏出屎尿喽，吓了魂儿都飞上天了！婆婆又加些四川辣椒酱，半瓶倒入胡椒粉，用筷子调着，像打蛋汁般的打了“呱、呱、呱！”作响，而姐姐的心中更是忐忑不安，每搅打一声，我的心就一紧，真是揪心愁煞人呀！姐的粉脸泛白而大脚底频频冒冷汗，心想四十多岁的熟女还得跟小学生般挨体罚，上天可真捉弄人哪！婆婆将整碗四川辣椒酱加了胡椒粉和大蒜汁就往姐屄上抹，手指还抠入我的屁眼！姐惨嚎一声！这酷刑可真是又痛又麻又辣又骚痒直到姐下体隂道和直肠深处，“G”点和屁眼马上呛得发烫发骚发辣，呛了姐姐狠狠抖动，身子虚脱了直发抖，逼内怪难受特骚痒啦，眼泪鼻涕都呛了辣出来了，一边不停咳嗽，一边娇声惨叫，一边扭动争扎。　　但下体也往往禁不住骚浪痛痒不停，淫水滴滴而下。婆婆又一阵好狠的挖抠姐的小尻，将四川辣椒酱整碗挖进阴道深处内！姐辛苦的连连抖动身子，似乎高潮叠起但又泄不出来，憋了快发癫发疯了！这活可真难干。婆婆指尖剥开姐的肛门和隂蒂，好像尿口也挑开，又加抹了些四川辣椒酱，犹如同烈火燃烧下隂，尿道壁的嫩肉呛了像鱼嘴一样的开不停；姐活到四十多岁可头一遭尝这味人间酷刑啊！搞得我面无人色，真是的真好好没人道，此刻姐的痛苦让我的口中发出一种非人的惨嚎，「啊……救……命……停下来……啊……会死人的ㄟ……妈啊！啊唷喂哦！好痛苦唉！我的屄要骚焦啦！」！姐姐痛苦万状的挣扎想站起，无奈肥白大屁股一扭又癈然i倒下！却让在场男人陷入兴奋起来！姐惨叫道「不要唷！……不敢了呀！……我再也不敢了呀！我会煮好饭菜啊……贱屄听话啊！……我……求求你……饶了我吧！……嗷啊！！……我的屄啊！啊唷喂哦！……辣死我啦！。啊！……哎哟……我快死啦……好大爷，饶…饶了贱屄的臭大脚的逼吧！」姐的惨叫声回荡在厨房里，这声音让任何人听了都会感到心悸。　　但是肯定是辣椒涂屄太刺激，这时觉得大阴唇屄肉一热，屄心一紧，尿口一张，一泡骚尿就不禁迸将出来。由于姐挨呛后是满地打滚，两脚不停悬空腾踢，两个白嫩的大脚底板朝天，所以这一大泡热尿让大家看得清清清楚楚，从尿道口射出，向上呈一个弧形后落下，足足飚了好几分钟，美丽的阴唇因为尿液的冲击而扇动不已，屁股和大腿根部剧烈地颤抖着，有些尿液顺着大腿内侧缓缓流下。　　「喔……啊……亲公公……亲婆婆……小媳妇不行了……不能再呛我的逼了……喔……屁眼疼死哦…… 骚极了……噢哟喂啦……啊……喔……小屁眼要裂了……哎哟……小肉穴好辣哟……亲公公……亲婆婆……噢……啊……小媳妇……小媳妇快受不了了……噢……呛死大脚了……哇哇哇……心肝……整死小婊子了……呛辣死小婊子了……哎哟……啊……亲公公婆婆……哥哥呀……饶了我吧……饶我……不要呛我的逼呀……要停啊……哎哟……天啊……小媳妇又……又要泄精了……噢……啊……要死了……小淫妇要死了……噢……」，呛了姐姐小屄肉穴直流蜜液、娇嫩的小屁眼内流满了白浊的阴精，隐瞒隠约约听到婆婆说：「跟你们说大脚是个十足的淫娃信了吧！我卖她去妓女户，你们就去玩她吧！」，家中男人们都感到特有趣，我撒尿时，就那么一点黑茸茸的淫毛也粘涩了，都被大家看到，连肥屁股蛋子缝内后庭粉红色的痔疮都看了一清二楚，每个男人都不肯放过，翻开看，盯了看，左来看右来看，还想找找看，姐下体有没有长痣呀；都是好淫荡好色的眼神呀，有人说「靠，真闹腾~~~~婆婆口味够重，就别这么摧残大脚啊。大脚果然带劲啊，这熟女真想干她！！！真牛逼啊！十足淫猫呀！」；男人看得姐姐感觉非常糗，非常不好意思的。　　辣椒酱混了尿液和浪水、阴精红红黄黄白白溢了满地，姐姐可恨死这不知羞耻游戯，毫无人性的凌虐！玩弄姐到这地步，姐好呕气哦，真想狠狠一个鹘子翻身逃离飞走哦！「这大脚真是臭骚屄啊，是来劲哦！今天敢撒尿，再打一顿，大力挖啊，多加点胡椒粉吧，抠啊……」，公公意由未尽想继续尽情凌辱我！姐姐啃硬骨头为公婆家先夫两肋插刀守着寡，公婆不喝采却来摧残姐，可正是大千世界形形色色，叹人性难测诡异。正是庐山烟雨浙江潮，非欲仙欲死走过，方得尝人生不堪回首的况味呀……姐姐明白在婆家守寡这就要不断爬坡过坎、攻坚克难。这必然伴随着调整的阵痛、成长的烦恼。希望彩虹能出现在风雨之后。姐心中只能惦着没有比人更高的山，没有比脚更长的路。只要我锲而不舍忍着，海纳百川，有容乃大，就会有解脱的一天啊。　　第二章 熟女姐姐作厨娘被下人老汉欺凌　　这道《辣椒酱呛大屄》几乎把我折磨整死了！辣椒酱呛入屄内是很震撼刺激的教训。姐再也没有一点勇气反抗啦，害怕婆婆再用辣椒来擦我的屄，这是正真揪心的害怕噢。姐希望人们多用一点恻隐之心和同情心对待我这乖乖熟女；而我，为了生存，尽心尽力如女奴一般谦卑以对，努力作个听话不敢反抗的熟女乖厨娘，煮菜烧饭逆来顺受去服侍公婆这家人，虽然年纪已不饶我了呀，仍是全力以赴。　　可是寡妇门前真是是非多哪，日头火辣辣地，我在厨房全身都被汗水浸透了，那件薄薄的碎花上衣紧紧地贴在我的身上，将整个酥胸轮廓完美地勾勒出来。两个坚挺的奶头紧紧地顶住衣服，在衣服上翘顶起了两个明显的凸点。我抬起头擦了把汗，将粘在额头的几缕秀发向后拢了拢，甩了甩马尾，继续弯下腰去煮饭烧炒菜，而丰腴的屁股高高地撅了起来，紧贴在身上的四角内裤勒的紧紧地，两片屁股中间的那道沟被紧紧地裤子勒的更加的凹陷！而帮忙买菜，买些杂物的老汉，他是先夫以前的当差佣人也常来欺负姐姐！他进了厨房就借故突袭摸姐一把，我得罪不起他啊，上次就为了厨房中缺了些盐，菜味就淡了些，姐姐因此就被狠狠上了刑，我是要他配合支持啊！　　这天老汉在厨房中兴趣来了，对浑身香汗淋漓，亵衣贴身的我说，「大脚啊，我该叫你“夫人”，“老板娘”还是“小浪屄”，“贱妇”，“破鞋”，“淫猫”呢？来来来，不要动，贱妇，誏我叼叼你的骚屄大奶子喽。」，「大脚老板娘，往后，我只会买一丁儿盐，你可要誏我叼叼你的骚屄大奶子喽，老板娘的屄要骚骚打开挨我操，这样我才不会忘了给盐哦！」。很诡谲的气氛，老汉的话犹如五雷轰顶，在守寡中被婆家肆意凌虐的时光，我的自尊与情感也微小了，但这细小如蚤的痛苦，却咬啮并斵伤我的仅剩青春。先夫离开就是我生活屏障的结束时。我身心俱创！呀，想不到这下人尽然要用盐来威胁恐赫我！　　啊，姐忍了口心中怒气，停下工作，抛脱下了木屐板，赤了一双光大脚，解开上衣露出半裸酥胸和身体，心中明白自己这一对大奶今天可难逃一劫啦，祗能温顺地说「哦！老……爷子，你爱叫我啥，你就叫我啥吧，喏，吃呗！吃贱妇吧！……啊……哦……我的大奶在这儿哪！大脚啊不动呀，就誏您叼叼我的大奶子呗，吃个够喽。」，老汉一口就叼住了我的粉红小乳头，狠命地吸着，他捉了姐一对白嫩大奶，在二手摸索下，姐不由一阵冷颤，好象全身都起了一层鸡皮疙瘩。他一下又大口咬住整个大奶，姐姐下体淫水滴答，不能自制。乳头咬红咬肿了，奶也被挠了好痛；姐卑贱地讨饶恳求他就别再叼我的大奶！　　这时姐姐全身冷颤连连，那屄内骚水已潺潺流下，流尽湿透了下体，不由得嗯嗯啊啊地叫嗨起来啦，奶头涨了，翘在哪儿跳啊抖啊的，老汉依然是用力叼噬了姐的结实但柔软的大奶，拚命地舔呀！拚命地吸呀！他也毫无人性拚命地的偢捏我的奶头，掐着姐小奶头不放。姐的乳头让人捏抠得好涨好疼，微蹙睫毛喘息，一双玉臂搁在鬓发两侧，娇艳的乳尖被整了流了一层薄薄的奶汁，小屄翕阿翕的褂了一丝骚水，玉手轻轻的摸了自己被整惨的又痛又麻的乳头和大奶…我不得不淫荡轻轻地扭动着上身，使劲想避开那粗糙的大手，这时姐的意志彻底垮了，也祗能认命了，只希望这一切早点结束吧！　　姐奶子被狠得咬，心中也惶惶不安，扑通扑通的跳着，厨房人进人出怕人看到啊！可是发现一股热流突然从下体肉缝中涌出，温热的液体痒痒的从白嫩的大腿根流下，眼看要滑下来。一急之下，姐「哼呀，啊哟」的哀鸣一声，夹着大腿跪坐在地上。为了躲过这屈辱掐奶子酷刑，我低下头心中已经怕出来，帮他掏出那玩意儿，对方向前一伸，便将龟头塞到姐姐嘴边，粗鲁地拉着姐的头发，「给我舐，否则我便打死你！」迫於无奈，姐惟有张开嘴巴，但樱桃小嘴，如何吞得下这条庞然巨物！单是龟头几乎已塞爆了嘴。可是老汊没有理会，将阳具硬向姐姐的口内塞进去，还未到一半，经已顶到喉咙，姐姐眼泪直标，但对方却开始抽送，而且不住加剧，这时姐姐就像被人用大肉肠插入胃一般辛苦。过了不久，为了满足对方需要，姐姐轻轻吐出这庞然巨物，缓缓跪下伸出薄薄粉嫩的舌片，用舌尖轻轻的舔着龟头上的马眼。　　「哈……抬起头！贱妇！老板娘……让我……看着你淫荡的表情舔马眼……这骚货贱妇，老板娘！我是有花堪折直须折，不会莫待无花空折枝呀。」，老汉又说，「贱妇！听说是一口好屄靓屄噢啊！」，无奈姐用舌尖磨啊磨的，老汉爽得很，享受的哼哼如无赖一般说着：「对！……贱妇！老板娘！要骚点带劲！」，「贱妇！大脚婆，来，再发点骚，叼叼这儿。你对老夫可要你轻灵如蛇、温顺如鸽子舔啊！」。唉，年纪不饶我了，但自知尚存三五分姿色，期望还可以应付一下。心中暗想，姐好歹也嫁给这老汉主子，如今，爱人走啦，祗能翘了高聋白嫩屁股，要服侍去叼这不知几天没洗这臭下人老汉的下体，真是又羞又恼哦！　　但不得不应道，「贱妇大脚婆知道啦，会好好给力发骚，叼叼大爷的，让爷舒服的。」，而每当姐靠近时，一股浓浓腥臊味直扑灌鼻而来！只好安慰自己，胖的人圆，瘦的人扁，世间风水是轮流转；昨天咱是这方他是那方，今天他是这方咱是那方，人生起起落落，吃点亏没有什麽了不起，姐香香小嘴要叼，要啃又要吸这老汉的下体也不用太伤心，这不得不作啊。别忘了嚣张整我总无落魄来得久，高贵的眼泪就别在这种现实里流吧，因为不值得啊！想开些吧，忍着点儿，就像一人划独木舟，在汪洋大海中一切得靠毅力和对希望的拥抱前进。　　如今，姐祗能说如今像一条下贱的母狗，吞下委屈，连忙使劲点着头说：「是，是，大脚婆听话给您爽啦啦！……嗯嗯。大脚发点骚，叼叼您这儿让您舒服，我就逗您乐啦！。」。害羞使我动作有些迟缓。姐姐看见老汉吃了春药的庞然巨物大家伙，经已由心中怕出来，但对方向前一伸，便将龟头塞到姐的嘴边粗鲁地拉着姐姐头发：「再给我舐，深喉咙吸！否则我便打死你！」，姐迫於无奈，惟有张开嘴巴，但樱桃小嘴，如何吞得下这条庞然巨物！　　单是龟头几乎已塞爆了嘴。可是老汉就又挺使劲地把鸡巴插进我的嘴里，一直顶到我的嗓子眼了，我想咳嗽，可是没咳出来。正当犹豫不决时，白白嫩嫩的屁股上挨了“啪，啪！啪，啪！”好几巴掌，这老汉也敢打我哪，人挪活、树挪死！姐一咬牙，心中忐忑不安，挺起身体，祗见那只粗大的阴茎在我的嘴里，里里外外抽动着，一种特异的冲鼻的臭体味进入我的喉咙和肺里，呛了眼泪与口水又都掉下来了。但有一线下贱的奴性兴奋的快感！强烈的刺激自我的下隂部一波波涌来，淫水又一阵一阵涌出。　　先是混浊然后清澈，先是粘稠然后稀薄，渐渐高潮不止。不由淹没了旧社会赋予我的理智。我的嘴主动迎合着抽动，并不时地在嘴里用舌头舔拭从尿道里流出的略带咸碱味的液体。「臭大脚婆，大臭屄，贱妇，淫猫，老板娘！变个姿势，你把它舔玕了，统统咽到肚子里去，下回俺就不会忘了帮你买东西喽。但是贱妇你可得讨好我，听话噢，我是有虐待狂的呀，骚娘不听话，可得结实挨打呀！」，我赶忙伏下身子，老汉的体液仍带有浓浓骚碱臭味，又腥又脏；姐忍耐着用舌头去舔那些体液， 强忍住阵阵反胃感吮吞而下，想想先夫在时，我可是使唤这个下人啊，如今不得不向环境无奈地低下了头舔他下体的庞然巨物。　　「臭大脚婆，老板娘！老子问问你，你这淫猫好吃吗？？？」，「嗯，好吃唷，好吃啊，爷的味道真特好吃呀！……看哪，大脚不是吃干净了吗……」，姐放下往日作老板娘的尊严、畏惧含羞地说道……这一刻，我的理智让我感受到自己是个下贱性女奴。就在这一刻，姐明白老汉要整我是太容易啦，我真是个没尊严的奴隶，我是一个供人玩弄的熟女性奴啊，再也无法恢复当年高高在上女主人高贵的身分啦，这一念头深深地烙上我的心尖，我已经沦落到万劫不复境地了。　　过一会儿，老汉把那庞然巨物玩意儿抽出来，要姐赤身跪躺在厨房地上，我的一双粉腿分得开开的，就要等了他把鸡巴插进来享受作贱姐姐。「来，骚货婊子，老板娘！大脚婆，贱妇你趴着。」，「把你那淫荡的大屁股好好的翘起来，使点劲儿撅着！！」，又是一道不能还价的要求。姐鼓足了最大的勇气，怯生生的转过身来像狗一样趴跪着，丰满白嫩的屁股在老汉的眼前抬高高的！姐的阴部私处很美，夹在大腿根中间的耻丘肥美饱满、中间的裂缝夹着饱满的唇片，因为刚被狠虐挖玩过的原因！阴户里面粉红的果肉有点肿，而且肉缝底端还沾着一滴黏汁，美丽的胴体不住地颤抖。　　我赶忙跪好，「这样不行！屁股不够翘，屄也不够开，老板娘！贱妇再翘高 一点、你的屄再打开一点。使点劲儿撅着！誏我好好操操，贱妇，再高点，大脚婆，再高点！不翘高，我又会忘了买你要的东西哦。」，说完，老汉狠狠捏了大屁股一把，甩了二巴掌在肥臀上，我痛恻心肺，但我不得不吞下这威胁，调整了屁股一下，两脚使劲把屁股顶高朝天，黑曲阴毛覆盖的丰富肉摺隂阜往外撅了撅，「唆了唆了，干了些，大脚婆，老板娘你给我多流点浪水。」，虽然屄内湿湿淫水欲滴，他仍嫌干了些，姐只有拼命翕了翕自己的隂唇，试了多挤出些骚水以来讨好他。但心中暗暗惊讶姐仍然挤得出骚水，虽然这虎狼之年艳丽外表，年纪不饶我，已四十多岁了，体力可还是受不了。担心有水要想到无水苦啊；总有江水流尽，人被婆家男人们肏了头昏脑胀没法应付一天啊。　　老汉一下子就把那粗大鸡巴插进姐的屄里狠操好几下，拔出又立刻瞄到姐姐小巧玲珑的菊花，菊花外的小痔疮活像个小卫宾守护着要塞，老汉一想挑战插插姐姐后面屁眼里……「贱妇，屁眼扒开开！老夫来啦！」姐的肛门突然受到异物的入侵产生反射性的收缩，括约肌自然有力地钳住了入侵的庞然巨物。　　「嘿嘿……大脚婊子，老板娘！……你夹得我好紧啊……老板娘的屁眼被我操啊！哈！」，姐听了脸一红，马上感到不对，不得不放松身体！此刻，老汉邪笑声中把剩下的半节庞然巨物全部插进了姐的肛门里。「怎麽样，涨吗？爽吗？贱妇！老板娘！」，老汉下流地问着姐，同时开始转动着磨擦着的肛门内壁。一下下的顶着我的屁股，狠狠插了我嫩嫩肥肥菊花五、六十下，顶得我浑身直颤，他突然拔出，把姐姐翻过身，又狠操前面小穴；一股股香骚味加上红酒味道从屄中流出；姐姐的屁眼仍是火辣辣地痛、痒、酸、麻、酥、辣……所有的强刺激集中一起，会在阴部，姐终于把持不住了，满脸通红，更乖巧的一声声哼哼叫起来：「哦、哦、哦……哎、哎……哎、咿、咿、咿……嗯、嗯……大爷，这不是操屄！，在强暴大脚啊……哦哟哟。啊唷喂哦！喔哟哟，喔唷喂啊！」，我被肏了忍不住高潮叠起、浪精止也止不住！　　但姐就想快快离开他的魔掌啊，当人被翻过来时就脱离了被凌虐后庭糟蹋，姐那丰腴的臀部开始不安份地扭动起来，一只大脚勾了他腰，将他的阳具塞含在逼内，腰部猛烈往上顶了不停，销魂的叫声贴近在他耳边断断续续地从姐的喉咙里传出来，“1「啊！……啊！……哦！……哦，啊哟哟喂呀呀！啊哟哟哟喂呀呀！！啊呀呀……我丢身啦！噢唷哟哟喂呀呀！我浪了连番出来啦！」，姐知道老汉是吃不消姐姐发浪的，姐姐是想快快结束，尽力发浪发骚去哄他出精呀、好结束这磨难游戏呀！姐姐洁白的牙齿咬住了下嘴唇，努力淫荡地摇动着的屁股迎了操屄的大家伙！屁股扭动顶得更历害，可是上顶了越快、越重，姐姐粘液也流的越多……姐姐是咬住青山不放松，管它东西南北风，姐姐可也很使坏哦，小屄夹紧，屁股悬空用腰力猛顶二下老汉！「唔……，不行 啦……没力喽」，果然姐屁股用力往上顶，没顶几下就哄了老汉出了一大泡骚精啦。　　老汉显露出满足脸色，突然瞄到我那双艳丽的大脚，急忙把姐的细嫩光孅的大脚放到鼻子底下闻了闻，然后喘着粗气说了一声：「好！老板娘！大脚够骚味，够骚味，够臭，够呛！也够大！」，我赤裸裸的脚ㄚ板滑溜柔软，足弓高起、脚心空虚，正是最性感的美人玉足，被老汉捏在手中把玩。「唉，哼……嗯……」，姐感觉敏感的脚掌肌肤说不出的骚痒，脚ㄚ被捏在手中抚揉，说不出是讨厌还是喜欢，只是这种麻痒从脚底蔓延到全身，不知不觉中姐的胸脯起伏的愈来愈快，奶头也翘啦，急喘中也忍不住发出叹息的声音。脚是我的命门死穴，我的脚丫子白白净净。姐就是特爱，特护养自己37号半美丽大脚和白玉雕般的白嫩脚趾头，脚趾缝一旦被男人戏弄，我是控制不了自己，不发浪发骚也难。一会儿，我的美丽脚掌上的五根脚趾头被往后拉，将纤柔的脚ㄚ扳直，脚掌心浮出白嫩的筋肉，姐感到指甲轻轻的抓在我的脚心。「呀啊……不要哟喂呀呀！……」。　　只觉得天旋地转，根本连挣扎的空间都没有，姐除了喘息和哀鸣外完全无法抵抗，逼内有快要泻精的感觉！姐那一对白皙可爱的玉足，圆润迷人的脚踝，娇嫩的好似柔弱无骨，十枚精致的趾尖像一串娇贵的玉石闪着诱人的光点，这不是姐的错，而是天生美足哪。老汉轻啜我的脚趾缝，我感到逼内热乎乎的，酥酥痒痒几乎要大声喘息了。然后，老汉突然把我的粉嫩大脚趾含进嘴里拚命的舔，拚命地吸，狠狠地咬住如葱玉般的大脚趾吮啊吮地，又再舔脚趾缝，那股酥麻犹如螫蝨噬心刺激不断由脚趾，脚缝传到小腹子宫和屄心内，一阵阵触电般感觉从屄心和直子宫深处传遍全身，大脚板刺激的再收缩绻起来。身子激灵灵的连打了好几个冷抖；喉头一热，心一荡隂精，浪液，骚水睎沥哗啦啦地遗流出来，从透明甘冽清澈！，半透明浪到流粘粘的奶油色，点滴成涓停也停不止。老汉紧紧不放过这搔扰姐姐的大好机会。姐心中恼火就甭提了！　　但整个人像喝醉了一般发浪着，好烈好烈被如此遭塌！姐又连丢了好几次身子，下体停不住痉挛般的抖动也浪了快疯了，整个人都瘫痪爬不起来，但是我的双手紧紧揪住自己的乳头止痒，吃力地呻吟够呛够难过了。而我的屄内淫水又越集越多，趁老汉不留意时，我忍不住再偷偷地飃出一股阴精，浑身一阵抽蓄后，老汉却毫不查觉说道，「嘿，骚婆娘，嘻，啜出你脚趾汁啦…… 老板娘！你的大脚够味！够味！有够臭！有够骚味！」，老汉接了说，「肏你时，骚母狗的高潮还真是惊心动魄呀！简直比一般卖的女人还要强烈呢！平时的高潮也是这样么？看你今天那么强烈，好像是我的家伙带来的快感让你开始沉沦了……好！老子以后不嫖妓，专门操你啦！还可以吃你的脚趾汁呀！」老汉注视着收缩的尿孔内还在滴落的春水潮起。高潮过后的姐姐一下子浑身又瘫软了。　　事实上，我哪有脚趾汁啦，不过泌些油脂脚汗，姐满脸绯红害怕老汉查觉到舔我的脚丫，我就会受不了出精的秘密，大脚趾依然火辣辣的，真想挣扎拔出，但真不知该如何是好呀！？？！　　老汉又出个馊主意，「大脚婆，你先含了一口热水，一口冰水给我叼叼干净，我就不会忘了买盐啦，还有会少买些你婆婆爱吃的四川辣椒哦，这样你就不会挨婆婆罚喽。还想不想用辣椒呛您的骚逼呀？我的老板娘？」我明白他在在威胁恐吓姐，姐皱了皱眉头，轻摇臻首「哦，不要呀不要哦，我怕死辣椒呛屄屄啦！」但人还是吃力爬起、顺从的跪在地上，闭上眼睛，用双手托着那根依然半硬的阳具，低下头用力的在阴茎上吻了吻。然后张开樱桃小嘴含口热水套住阴茎轻轻吸，用火烫的朱唇和舌头吮吸着阴茎上粘着的污物！！　　接着姐含口滚烫热水，用嘴叼着洗鸡巴，姐轻轻温柔又吸了吸龟头，然后换了冰水还要用嘴叼着洗；叼完用姐的舌尖再叼再舔洗老汉肮脏的马眼和睾丸蛋子，姐犹如母狗一样把公狗舔了干干净净。完事后，姐姐想快快套上衣服赶紧炒菜，那知，老汉斯理慢条的说，「老板娘，慢着穿衣，光了身子，亲舔我的每个脚趾，磕三个响头恭送老爷出门表示感谢！否则我又忘记买盐啦！老-板－娘哟！你懂不懂规矩呀？以后都要这样迎送大爷！」，姐姐无奈地抛去手中衣裳，赤身裸体缓缓跪下，撅高了肥白屁股，夹紧了蜜穴，双手温顺地捧起老汉臭脚，用美艳小咀贴上噘吸又啜嗦了每个老汉丑陋臭味迷漫的脚趾，而后”咚、咚、咚“，玉手伏地，肥臀高耸规规矩矩磕了三个响头轻声说道，「爷，慢走，奴婢感恩感谢您啦，还求您包涵照顾奴婢呀。恭送您啦！」老汉走前，深出粗糙短短留了长长指甲的食指，忽然弯曲伸进姐姐肥嫩股间，狠狠抠挖进姐姐娇嫩肛门，姐姐娇吟一声「痛哟」，而老汉哈哈大笑一声扬场而去。　　老汉终于离去，可怜的姐呻吟着被整了狼狈不堪，这奇耻大辱窝囊的跪送再惨遭抠挖屁眼侮辱和这龌龊不堪的阴招【冰火三重天】搞了我呕心反胃，感到无奈而真是苦命恶心哪！但那些曾经很无力的、很痛苦的，曾经彷佛处在蹂躏的受辱…而每当完事的那一瞬间，却感觉到有些身体上的空虚和心灵上的窝囊而失落了！　　姐被玩弄污辱后，总是高潮不能一下停住，玉手轻按了按自己暴出如半粒花生米大小的隂核，轻轻打转按摩，希望自己的隂核能够恢复平静些，可是敏感的阴蒂越按摩却越冲血涨大不停跳动！姐姐不知所措乏力的一扭一扭跄躟的走进卫生间用水冲冲下体。热水一冲后，隂精浪液又激动地阵阵遗出来，跨间湿漉漉的湿了一大片，却留下姐阵阵骚香体味。唉呀，姐又成了老汉的性奴，我知道成了老汉的性奴就无法选择安逸的旅程，但这是姐姐第一次明白，反覆的绝望可以令人贴近真正的孤独。这样的孤独令人失去安全感，失去方向感，失去作梦的能力！姐怎能清心的守寡偶然讼经念佛呢？姐是心想静而身不能净啊！　　姐姐只能把手伸进去轻轻地揉着红肿的小屄和屁眼再次去抚平这可怕的绝望感，但何时可以得正道啊？可怜的姐此刻光了白嫩嫩的大脚板，头也无力垂下浑身瘫软地靠在地上，一边叹着气回想刚刚如此可怜啃下这难啃的龌龊硬骨头，一边不停的落着大粒大粒的眼泪”呜…呜…“玉肩耸动不止，捂口哭泣了出来啦！　　唉，姐姐在如斯难以言喻的暴烈、混乱、痛苦的婆家潮浪里载浮载沉，我哭泣中希望可以做得到日复一日、恒逺不变的抗拒这些沮丧及气馁，而姐姐始终坚持积极奋斗不屈精神也渐渐被压垮啦！我想人间行是门大学问。也许在坎坷荆棘密布，惊雷电闪不断，风强雨大架成阻碍路上让我寸步难行……但一切都无妨，我真心希望走上行稳致远的道路，尽管仍有许多曲折艰辛，只要坚持下去，所谓平常心是为道，道是心常平；一路不幸的遭遇挫折亦不能、也没本钱来气馁，因为我要相信，坚信前方是有道路的，那麽、在道路上我必定就可以匍匐而走终能达到我为夫守寡渐行渐稳的心愿啦！您同意姐的想法吗？？？ 你懂的！　　第三章 熟女姐姐作厨娘被舅舅欺凌记　　自从贬入厨房后姐姐心情荡到谷底了，婆婆天天只给一件破旧睡衣和一条男人旧四角内裤穿，邋遢的样子连逃都逃不出大门。每餐每顿都要大火热锅重油翻炒，餐餐都要美味丰盛，超累的！这些挫折，我简直被打到趴在地上爬起不来啦。唉，姐姐就是那种【交臂同行尽是缘，情缘好在恳诚间】讲义气的好女人，当初不顾一切裸婚嫁到外地，我和爱人从两条平行线，走向了交会的十字路口，相遇；停停走走了几个年头，无奈，那口子走啦！最终还是到了两个分岔的路口。思念亡夫就像虫子一样，啃噬我的心，咬出一个个空洞呀。　　如今，弱女子在婆家受尽折磨羞辱，心境磨练了犹如死水般沉静。姐相信灵魂，相信爱情永生。这段姻缘令我无助空虚，舍不得离开女儿。苦海中，飘流的滋味，心碎片片，爱的浓缩和沉淀，清醇透明，酿成甘露。趁了煮饭稍闲时到后院摘朵花儿，我喜欢桂花。总在桂花盛开的时候，汲取黄色雨滴般的小小花蕊，洗净晒乾，做成桂花香包，也做成好吃的桂花蜜。那阵子，姐姐身上总会散发着淡淡的桂花幽香。　　这天下午正在切肉丝时，那个婆婆的哥哥，动不动就毒打姐的恶魔蹑手蹑脚进了厨房，他的手直接从我背後绕过来到我胸前，就从背後直接就穿入旧睡衣空档里面，掐捏着我的乳房、在奶头上左搓右揉，因为有些用力，姐感觉一阵刺痛感，渐渐地胸部却产生了一些痒意，阵阵刺痛感加上乳头扭抠痒意两者结合起来的感觉，从胸部传了过来，让我的小穴因此又多分泌一些淫液出来，我感觉几乎都要浪水就要滴了出来，这是我平时很少感觉到的感觉大概是我害怕他吧！他双手从后面就越抱越紧！上移捉住姐的二个大奶，在我耳边说道，「继续切肉，装了没事样子，不准反抗！否则打死你！」，他腾出一只咸猪手往下从裤前洞口伸进，而另一只咸猪手也顺了姐大腿根部从裤口摸了上呀！姐知道这破旧黑色四角裤裤口大随时都难挡男人的侵袭，这时我腿根间的大隂唇嫩肉像花瓣一样鲜嫩而有光泽，湿漉漉的隂户散发着腥碱芬芳热气。　　姐是特怕他的，全身直发抖，哆嗉听话愁煞人切着肉丝！突然间，姐警觉到，他的手从裤口伸入，食指及中指却趁机挖进姐湿润微温的隂道中，大拇指头还顶，还磨姐如雪莲大小般的隂蒂；食指尖活生生地伸滑进去，觕及姐姐最敏感的”G“点！姐一蹙眉身子猛然一震。”G“点那里是我最敏感的部位，稍稍一摸这敏感死穴，我就开始大口地喘气。可是在这种情形下我真的不知如何躲避这种攻击，只能吸口气憋住强行抵御下面传来的刺激。姐的隂核隂道酸痒难忍呀，那股酥麻如螫蝨噬心刺激不断传到小腹子宫内，一阵阵触电般感觉从屄心深处传遍全身，连大脚板也刺激的再收缩绻起来。身子连打了好几个冷抖，小屄内的水禁也禁不住地泌出来了！但姐姐继续”嗒，嗒，嗒“的切肉，小心切肉；他肯定是专想来捉弄我，欺负专挖我的小屄啊！　　姐姐在婆家倍受欺凌，我是怕死他啦！他嗜赌成性，欠了一屁股赌债，一赌就输，输了就会找我霉气，剥光殴打掐奶抠屄，不但用脚踹，还把我甩到墙角，鞭子木棍齐上！以致姐姐身体多处瘀青受伤，翌日却仍得以无力的双手继续在厨房烧饭煮菜。「你继续切你的肉，你骚不骚，是不是乖乖能够守寡，就看你忍不忍得住！」。啊，他又在考验我的心智和整肃我啊！一心要二用，小穴的感觉却变得更加敏锐起来！我喉头一热，我心一荡隂精，浪液，骚水睎沥哗啦啦地遗流出来，从透明甘冽清澈，半透明浪到流粘粘的奶油色，停也停不止，但同时也闻到姐独有的体香加上桂花花香，那屄水轻轻地竟会拉出长长的丝，把一片屄毛也淋得湿漉漉的……而男人的食指及中指还在姐屄内火火红红挖了个不停。他的手指倒挻灵活的，二指随了滴滴浪水滚进滚出，抠到深处又轻轻拔出，姐姐阴道中似乎又好有个小鸭蛋在滚进又滚出，又似乎有只小鸡在啄敏感神经！　　又好像躜进条灵蛇出没无常啜咬子宫口的敏感深处！而他的无名指有时不停地偷袭，顶呀顶住姐的屁眼！每用指甲尖端抠一下，姐的肛门就收缩一次紧呀，好下流的手法噢！姐姐被这抠屄手法整了花枝乱抖，香汗淋漓，盱声连连。姐睥睨到这只粗短油腻的大拇指在自己下体转动滚动着，他的指甲还留有黑黑污垢！竟然还不停如次地紧贴按住姐细嫩暴裂的隂蒂，一下重一下轻的磨蹭按揉，有时在屄心花蕾的皱褶上轻轻的画圆，紧紧不放过这搔扰大好机会。 ”扑哧……扑哧……扑……哧……扑哧……“声音从姐的屄中传出，”G“点和隂蒂正火辣辣地发烫涨大抽痉，姐心中恼火窝囊就甭提了！　　但整个人像喝醉了一般发浪发颠着，踮了大脚又不自觉的将脚趾张开，而手也不听话切肉也切不好啦，心中清楚的感觉到”G“点在屄腔内的位置仍在发热发烫发骚着。好烈好烈被如此窝囊遭塌。姐勉强切着肉丝，而人却连丢了几次身子，肯定”G“点停不住痉挛般的抖动也捅了快破了，整个人都瘫痪在桌边，够呛够难过极了。有人曾经好心提醒过姐，屄水不能多流，否则身子会变好虚弱的，这个道理我懂，但是遭遇如此肆意凌虐，折磨蹂躏，但有几个女人心里被搞了不春意荡漾，挡得过下体骚痒难忍，能够控制得了底下淫水不淌，不飚出，不横流四散吗？　　姐这时脑中一片空白，全身的感觉神经都集中在阴部这个”G“焦点上，本能的反应开始慢慢出现，并越来越强烈，随不断的往逼头上涌，姐的下身不断地抽蓄，粘糊糊湿漉漉的下身里依然还有不少液体，竟然不断地发出「咕唧、咕唧」的声音，我迷迷糊糊地哼唧着！但女性的矜持和几千年的封建礼数，让我不得不忍住由于快感所流露出欢愉的表情，拼命忍耐着，想尽快把这性快感挥散。但事与愿违，那种感觉不但没有消失，反而越来越强烈，一直再连丢了几会身子，裤裆也湿啦。　　「好大爷，快饶了我吧呀……别磨蹭到我”G“点啦，哦，哦！……哎啊噢哟哟，我的小屄都快被您挖了开花了撒水呀，开暴了喔哟哟……哦、哦、哦……哎、哎……哎、姐已经出来好多次啦，啊唷啊唷，唉，啊哟喂啊！丢了……”G“点可被您挖暴了，又丢了高潮啦……您看，求求您，别按小屄小豆子啦，小屄的骚水一直在淌不停啦，停不下来了啊！您手也涩透啦……哎啊，哎啊喂哟哟……湿漉漉的屄被挖得啾啾”叭嗒，叭嗒“发响唷」，「哼……嗯……」姐激动的缩动小肚脚趾踮起，二只脚祗能踮着、用大脚趾头交叉轻轻跺啊跺着地撅了肥臀原地数十来下，娇巧阿谀呻吟着，「好大爷，饶命啊，饶了小屄吧！痒煞人唷！让我好好切肉吧！」，我祗求能逃过这折腾劫数，而肉当然也没切好呀，切了粗粗细细，没时间改切啦……「淫猫，骚货！你竟湿成这样！喔，你这是臭骚屄发浪啊！浪屄发痒啊……说！你可是个不折不扣的骚货淫猫爱打泡偷腥的破鞋！」，殇夫后、四十多岁还遭如次狼狈窝囊的侮辱折磨，唉！姐的眼泪如珍珠般泊泊掉出，扎实有种难受屈辱的感觉。无奈委屈眯了眼，姐的隂蒂暴涨了如同半颗小花生，颤抖不止。忍了泪，配合的淫浪动作，姐姐干脆浪荡地叫着「我是骚货，臭骚屄哪，大烂屄快被好大爷捅… 捅破了… 好大爷，就别再挖我的烂屄了、哦，哦！……哎啊，唉呀……快饶了我这骚货哟哟，骚屄吧，哦、哦、哦……哎哟哟喂哎……痒死人痒煞人唷哟」。　　一片淫水早已漫开来湿透了姐的裤裆，姐姐羞惭难当，低头不语故作安定切着肉。只感觉那只手从下面探入用两根手指依旧乐此不疲抠挖着，拨开姐的两片小花瓣，直探入花房深处小花心上，捏住那花心巧力一弹，姐立刻打了个激灵，轻咳一声，浑身四肢百骸顿如雪狮子向火，不觉化尽。「果然弹一下你的阴蒂就挺起来了，你这个包皮是很容易就拨开的。」男人一面说一面用手指又灵巧地把包皮刮下拨开，戳到鲜艳玛瑙色的姐姐阴蒂肉芽︰「嘻嘻嘻！好像活生生的红宝石，而且还和男人的龟头一样，在不停的振动呀。」那知要命的手不重不轻，两根手指再度缠住花心，指尖似小蛇吐信，不轻不重点点都刺在那隂核花心上，每一点都把我点得腰软筋麻，话也不会说举刀却无力切肉，气也喘不止！　　每一点在花心都使我浑身起了鸡皮疙瘩。姐姐浪透啦，丢了菜刀一双手抱了头颈，哼哼唧唧，快要咬碎一口银牙。「这么湿呀！有些屄毛都跑到屄洞里面去了，帮你拔一下吧？」姐紧闭着眼，咬着嘴唇不得不默默的点了点头。这点头可具有挑逗乐趣性得紧，而且姐的奶子晃动、身体起伏的愈来愈急促，虽然还矜持忍着不出声，但已开始咿咿嗯嗯的喘息，脸颊泛起了阵阵的红晕啦。「从哪里来下手拔呢？嘿嘿。」，这时裤子被剥下来，姐光了个白嫩大屁股！婆婆的大哥先用两根手指压住姐肉缝两侧柔软的耻丘，使肉缝向两边翻开吐出红黏的果肉，然后试着扯一扯长在靠近阴户边的一些淫毛，有些阴毛的毛根已牵扯到敏感的平滑肌，用力捏住着落在最里面的一根慢慢的拔掉呀。　　「哼嗯……好痒……不要……哦唷喂啊，啊唷哟喂呀！」，我的股沟用力的缩紧菊花起来。辛苦的喘着气，那感觉有点像硬生生扯下鼻毛，只是拉断鼻毛会想打喷嚏和流鼻水，而拉断那里的阴毛，却使得穴水泌出来身子震了又震，原本就湿滑不堪的阴户现在更是十分狼藉！「淫猫骚屄啊，有点痒有点痛哦，大爷可要好好拔毛噢，拔好会很美的哦……」，他却还故作心疼的说。姐咬着嘴唇闭上眼睛忍着那长长的指甲，从姐那黏湿的穴肉上捏起沾在上面的淫毛，但这些毛沾在湿滑的黏膜上并不好拿起来，必需用指甲深深掐入才可能夹住，有些夹在复杂唇沟间的更是难取。一根根的被捏出来拔掉，敏感的黏膜被尖锐的指甲一再的刺激，令姐的腰臀不安份的扭颤着呀，夹紧菊花、两条腿变换出各种让人赏心悦目的姿势啦。　　「啊啊，哼……不要……我……受不了了！喔唷喂呀呀。」有一根深陷入阴户内的断落阴毛，试了好几次都捏不起来，指甲一次又一次的刺激我充血的黏膜，从阴道深处不断挤出蜜汁，到后来被拔得张着嘴直喘息，终于再也忍不住哀吟出来。哀吟中心里浮起先夫深情注视我的眼神，他虽然曾经狠狠揍过我，可从未这样折磨过我哦。　　姐设法再站好，玉手捧抱着二颗大奶，人不停的蠕动身体，整片臀部都是湿亮的汗汁。尽仅剩的一点力气紧紧夹紧肛门更使劲的打开腿缝，女性的矜持早已被排山倒海的肉欲所淹没。我的阴核慢慢的变大从包皮中翘起而富有弹性，他知道时机已成熟，改以只手指轻轻的抠抚我的湿滑肉沟子。「很好！看你怎么逃？毛在尿孔里！嘿嘿！」这会可真尽情的玩弄姐的尿道。用指甲去剥开尿孔，随手取个菜根，绕尖去碰触到尿孔更深的地方，尿道壁的嫩肉像鱼嘴一样的开合，接着我热腾腾的淫汁加上骚尿一滴滴顺了菜根流出来滴在地上。「嗯…嗯…哦…哦…」姐抬着屁股迎合着。「啊哟……阿唷喂哦！」姐激烈的挺腰哀吟，强烈的快感快速的麻痹敏感的身体，一阵昏晕，鬓发全散卧倒在地。那种让人丧失神智的痒痒痛痛，令我的隂道不断抽稸啦，屄屁潮吹连连呀，我可比死去还要痛苦羞愤啊！　　姐可恨死这些不知羞耻游戏谑弄，毫无人性的凌虐！玩弄我到这地步，真想狠狠一个鹘子翻身逃离飞走回江南故乡哦！希望有一天找到有一人能好好品品姐的屄，不要再凌虐姐啦，不要当打屄、肏屄、挖屄、辣屄的人。要作个爱屄、护屄、亲屄、养屄的人哦。晃神之际被他捉弄完后，他拍拍屁股说：「拿布把我身上味儿掸一掸。」「为什麽啊？」，我百般不解问道。他轻描淡写地：「你身上的桂花香，会让我新交的小三会起疑。我不想让她知道，我跟你有一腿在暗通款曲。」，我绞了把热毛巾替他擦着，毛巾的热气烫伤了我的心。我恨起了桂花香，更恨自己的软弱。当服侍这个婆婆哥哥时，姐是在流泪的。后院桂花又飘香了，香气，就还给属於树梢的桂花。而姐的心，正在受伤淌着血。　　晚饭时当我把《青椒炒肉丝》端上了桌，婆婆寒着脸啐了一声骂道，「这肉丝是怎么切的啊？粗粗细细长短不一，你以为是喂猪吃的啊？！」，姐姐吓了飕飕发抖呀！婆婆随手把一杯热茶”啪“地通通泼在我的粉脸上，也淋了一身呀，衣裤马上贴在酥胸和肥臀上，那件薄薄的旧上衣紧紧地贴在我的身上，将整个奶子轮廓完美地勾划出来。两个坚挺的奶头紧紧地顶住衣服，在衣服上翘顶起了两个明显的激凸肉点，裤子也沾到茶水，黒黑的一片屄毛和细细的屄缝贴在四角裤上，好狼狈超丢人噢！「给我到一旁跪着，不准吃饭，你这婊子真是讨打！贱屄哪！连切个肉都切不好！」。　　公公婆婆吃完饭，姐姐就着实招来一顿好打。在大房中，姐姐被剥了光光的，那洁白如雪的玉体躺在地上被绑了大字形，粉嫩粉嫩大脚板底朝天，任人观赏，丰满高耸的乳房随着紧张的呼吸而急促的起伏着；在那坚挺的乳尖上，镶嵌着两粒绛红色的乳头，乳房与乳头的衔接处是淡淡的绛红色的乳晕，那是少妇熟女才有的特症。再往下是姐纤细的小蛮腰，那平滑的小腹是如此的光洁；唯一有所点缀的，就是那与生俱来的，深浅恰好下凹的脐眼，而且点缀的是那样的恰到好处。小腹下方有一块微微的隆起，上面布满着黑褐色、闪着光亮的阴毛。　　姐的阴毛并不很多，只是正好将淫毛下方的秘处偷偷遮住而已，似乎羞于将那下面的春光显露出来。但无奈，姐的隂蒂被婆婆大哥摸了肿涨了如同半颗小花生，颤抖不止试了从姐的阴毛里缵出。两侧，浅浅的腹股沟将丰满的臀部和雪白的大腿紧密的结合起来，大腿不但白嫩，而且修长，宛如两条鲜嫩的玉笋，只是伴着紧张而微微的颤抖；我的双腿既不能、也不敢分太开，因为我知道，在玉腿的结合处，有着女人最美也是最令其害羞的器官。无情的板子或藤条又会狠狠抽打姐的生殖器官啊！姐的下阴显示出熟女健康的美感和气味；阴户下的那条细细的耻缝由于双腿绑住而分已经打开，最外面如红唇般的大阴唇随着我颤抖的呼吸而有规律的一张一合；两片阴唇中间的缝隙里有一丝丝爱液。姐早已是香汗淋漓，在小腹、乳房、乳头上都挂满了晶莹的露珠，同时散发出女人特有的香气；那成熟健康桂花香气在房间里淡淡飘荡，令人心神恍惚。　　「把这大脚臭骚屄，绑紧点，脚底朝天，打这闷骚货臭大脚底板！」，姐的大脚底被翻朝了天，连细致的脚趾头都禁不住掰开合不拢了。婆婆要心狠手辣的大哥，就是他害我切不好肉丝的来动刑，”啪！“的一声，活活生生地想用粗藤条抽打姐白净37号半的大脚底板，姐细致的大脚板和如葱白般脚趾头可真惨，也真贱啊，这时却又禁不住吓了紧紧绻曲着。打声清脆但最悲惨哪。脚底板了无伤痕，可是又痛又酸直传到骨子里，背脊骨髓一阵阵痛又酥又麻，酸痛骚痒令我一筹莫展，大脚趾被高高领起，左右二脚底板各狠狠抽打三记，姐痛得如一阵阵触电刀割般感觉批传到全身，肉浪了不停抖跳，连叫唤力气没有啦。　　但姐却明白「存在就是真理」，这硬道理未必人人能信服，但姐则非信服不可。你可以最多低声柔语哀怨牢骚几句，但绝不敢不接受，不说不字，就算身心被折磨凌虐难忍，我也得向命运低头！否则，粗藤条移位抽打在屁眼，隂蒂和大隂唇上，恐怕往后连儿子都生不出来。　　「公公婆婆特挑剔，好凶狠，而其他男人想要直接碰触姐赤裸裸的身体和生殖器，怎麽办哪？？？……」，姐心里是乱成一团。　　迷迷糊糊中被松了绑，公公婆婆把我带到一张高木椅前，「你知道这是什麽吗？插点淫水在木棍上，给我用二只手捉了自己的奶头坐下去！」，这张高木椅椅面前端凸出一根如男人形状半菱半圆形木器翘立着。为了使女人的大腿能分开的大一点，椅面中间和下面都做的特别宽大，最大的不同是椅面中间挖了个椭圆形的孔洞。　　姐姐双手揪捏着自己的乳头，吃力地踏上木椅旁边的台阶，跨坐到了椅子上，那园菱木棒正好对着我的隂户肉穴。我不得不踮起脚趾勉强够到地面，以此来减轻隂部的压到的痛苦。　　婆婆呼的一下抽掉我脚下的木头垫子，这下我身体的重量突然压到了与木棒，接触到我的隂部，但这时我的双手仍紧紧的揪着自己的乳头，不敢放开呀！如果我不用双手揪捏住自己的乳头，而是用双手扶着椅子作支撑的话，就达不到公婆折磨我的目的啦，姐姐无奈跨坐在椅上，试了将小穴强泌些淫水慢慢塞入圆菱木棒上，两脚跕着半悬空，姐姐苗条如年轻女郎的身段，丰胸和肥臀顿时香汗淋漓，激烈的起伏着，腰线婀娜，肚脐眼又圆又深，下身的阴毛蛮黑不算太密，其中有些长长的淫毛还弯弯曲曲的伸到了木器根部，我的大脚趾祗能踮着地却伸得直直的，其他小巧灵珑的四个脚趾蜷起来；圆菱木插入我那两片鲜红的阴唇，隂户就像两片璎桃小嘴张开着，翕阿翕的，不断吐出亮晶晶的粘液，透明的骚液从阴唇上垂了下来，成一条细线由车上注滴入在地上来。秀长两腿和嫩白屁股上的肌肉紧张地收缩着。有经验的男人一看，就会想起女人发春时的样子。我脸臊得红一阵，白一阵，表情却仍是一脸硬忍守寡贞节的模样子。　　这是一种专门对付女人缓慢施加痛苦的刑具，我骑坐在上面时，我的隂唇就缓缓插入木器里。椅子离地面间距，恰好处于让我必须踮高脚尖才能保持站立的高度。当跨坐上去后，由于重力作用，我身体的份量便集中在园菱形的顶角边，隂部和肛门处被压迫，身体就好像被撕裂成两半一样啊！我的大腿开始酸麻啦，我用尽最后的一点力量来踮起脚尖，以免自己的下隂被那根坚硬而狭窄的木条压窜。我的大小隂唇被园菱形木压得越来越紧。而又要努力靠大脚趾头踮起身子，但是我的腿就会开始发抖，阴蒂因发抖而加快磨擦生出快感，身体又开始下沉，木棒擦入更深。我这次需要更长时间来恢复点力气，然而很快又会往下沉。这在古代是专门惩罚淫妇使用的，今天我尝到它的折磨滋味。姐姐被整得好惨哪！　　「公公，求求您唉！…不要这样整我呀！……」我害怕地在椅子上直往后缩颤抖。　　「坐在椅子上的滋味怎么样？」公公一面说一面抚摸着我白嫩的大腿。我雪白的大腿根已经彻底的向左右分开，连阴毛都和椅面碰接在了一起，双腿不停发抖，淫水丝丝泌出！　　「求求您哎！……快把我放下去吧……」我忍不住一面哭一面哀求。　　「怎麽样，滋味够爽吧？淫猫！」婆婆边用嘲笑般的