[人妻乱伦] 厨娘姐姐与教授的纠葛　【厨娘大脚姐姐遇到人面兽心的陈教授 第一辑】　　自从爱人走后， 姐姐的生命早早就走到了灵性需求的层面，可惜，任何新的伴侣多无一能在这个层面满足姐，更别说在更高的层面引领，教练她，姐姐的能量一直无法得到回补。　　任何一个美艳熟女，如果心中的爱不能被激活，生命即面临凋零，这是一个残酷的现实，高处不胜寒，谁又来为姐补充能量，引领智慧呢？为什么人们所看见的姐姐始终都是孤寂冷傲？那只是因为，姐的灵性一直在受苦，那是内心深处的孤独。　　虽然如此，姐姐仍自认为自己幸运多了，因为姐有缘接触佛法修行，这就是最大福报，开始修行便是从内在而不是外在解决心灵问题，…其实，姐姐自己早就觉知到了，早就在寻觅心灵的家园。事实上，想到先夫，成为夫妻，此生结缘的最大意义不是吃饭穿衣，不是生儿育女，而是心灵的交流，爱的流动，彼此慰藉，彼此滋养，彼此成就。纵观天下的夫妻，能走进共修的有几人？于是，你气我，我怨你，吵吵闹闹一辈子，愚痴执着一辈子，老公走到坟墓里也没明白。　　谈到爱情的憧憬，姐有些哽咽也有些激动：「爱情来了真的挡不住的，因为我就是那种人，我爱一个人，我不是单单爱男朋友那么简单，我所有人都爱，他的家人，儿女也爱，一爱我就投入进去，我不会计算爱情，如果你要计算，那个爱根本就不是爱。」姐姐最近就是特为爱情憧憬闹心烦恼的，因为自己的不争气、软弱而温顺，想想，自从守寡以来，婆婆家人的军靴就大咧咧敢对我的身体毫无忌惮的侵门踏户！上下前后侵犯，无人有所遏制，对我这小寡妇捣乱的、骂娘的，下绊子的、泼脏水的，总之想尽设法不让我安心守寡憧憬爱情。我正面临前所未有的挑战。经过婆婆放狗舔屄凌辱我以后，姐的心情低落了好一阵子，就因为当初泛起的柔情，不加计算爱情，为了先夫而爱他的家人，我愿意守寡是跟随婆家红尘跋涉，不管多辛苦，我若蒲苇之韧，未曾有一句多话，对公婆百依千顺，不弃不离。如今我必须充分体认，在婆家守寡是「适者生存」的严酷考验，我的责任是不断在各方面提升自己，而不是越俎代庖，不顾代价的一眛忍耐，必须有在绝境中求生的意志和决心，才能淬炼出更高的功力，破茧而出，迈向新生之路。　　「别计算爱情，给自己在婆家当小寡妇最后的一次机会。」我常对自己说，也正面思道，「人前我总是笑笑装没事，夜深人静，被凌虐件事总在脑海里挥之不去。」婆婆虐待我时，当时认为自己不够成熟、危机意识不足，常常惊到屁滚尿流，「这是我人生最大的警惕。」我时常省思自己的一切，不能再把头埋在沙里假装没看到，我是否辜负了当时那三十九岁少妇决定守寡的初衷，以此自惕……姐姐的守寡经历了不能细述的薛西弗斯式的世间劳役凌虐的辛苦，体察了无法言说的人生凄凉滋味，若有掌管的神守在守寡路门口，拿着点名簿询问每一个寡妇︰「你愿意跨过这道门，进入守寡吗？」恐怕，背着行囊的我，这次会迟疑起来，要求他让我在路边想一会儿。我回顾过去，茫茫渺渺却又时而清晰的过往，感觉守寡与我无关了，印证班雅明所言︰「人能够阅读自己的过去，正是因为这过去已经死了。」过去已逝，犹如城堡崩塌，留着一把城门钥匙有何用处？展望在婆家的前路，我知道那是艰辛倍受煎熬且寂寞恐怖的末段旅途，说不定也有狼狈无助的路段。当这时，我恐怕会渴望当时与夫同在的那一个美好黄昏，企盼如释重负的对祂说︰「美好的仗打过了，我的任务完成了，我只想离开。」更闹心烦人的，婆婆都让我一个人准备三顿饭菜，也依照着她的食谱，年复一年的，天天都要有凉拌什锦如意菜，那些得费功夫切得细细长长的芹菜、红萝卜、豆皮、香菇、木耳、黄豆芽等等、要有自己包的蛋饺、肉丸加上海参、蹄筋、白萝卜、荸荠、肉片等杂烩的全家福、换换口味慈菇烧肉、白菜狮子头、草鱼冻、炸莲藕盒、炸韭黄虾肉春卷，以及还有的大蒜烧黄鱼和烟熏白鲳，每天烧饭我就够忙的呀！作不对味，我可得挨打上刑、婆婆常常说她该对我出手时要出手，动一下，打一打！甚至会叫男人来性侵我呀！我忧心忡忡！　　作菜时没人要帮我的忙啊，起火、洗菜、切菜都是我在厨房的工作。没有了瓦斯，我要设法在灶脚边让炉灶生火，火若点不着，都要鼓起小嘴一直吹。真是艰苦得要命，煮好饭，大家吃饱回家的回家，打牌的打牌，有些男人还想留下占我些便宜，东摸一把，西抠一下！可是我还得要洗全部的碗筷，总是收拾到半夜两点。我常一边洗澡、眼泪一边就不由留下来。觉得天天过了好心酸呗。　　岁末降临。黄昏怀了一颗烦恼的心信步走出后院，冷风习习，吹动溪水，水的鳞片流动着，如一条冥思的大鱼。芒草在冬日飘荡了起来，尚未飘花，长叶在风中摇曳，窸窸窣窣低语着。我在堤岸小坐，远处是山及有了倦意的天色。倦鸟归巢多了起来，干扰我的视线。我干脆步下阶梯，坐在河边，眼前是溪流，鸟儿就在我背后了不扰人了。　　这一阵晚风真好，有一种自在的况味，能深入裤管，小逼被吹了清清凉凉的，飘去尘埃，赐予一个勤奋的女人应该享有的舒畅。于是，我想起亡夫和憧憬的爱情，黄昏时彩霞在天边燃烧，亮橙、靛蓝、淡紫，幻化出瑰丽的景象。我感到轻松些，忘情地躺下，芒草的香味诱引着嗅觉。一阵风吹去我身上的疲惫，有一种解脱之感。忽地，我想，不要急着回去，先在这儿躺一会儿吧！我躺下来，舒展疲乏的四肢，完整地望着如一场梦般的绚烂天空，享受晚风凉凉地吹拂我身的惬意，甜美的怀念期望爱情，甜蜜之感觉竟涌了上来，浑身抖动了一下。　　生命中美好的瞬间都在大自然怀里发生，如同此时，这一阵流动对他人而言不足为奇，但是对于我，却有着特殊的应答；我要放开沉重的心绪和婆家压力，我渴望解脱婆家枷锁，渴望对身体的轻松，可以恢复一些元气。是以，今儿我躺在大地上，心情感觉一定与往常不同，大自然感应不知不觉的来到了，赠我一阵适合启航的晚风。乘着风的羽翼，这独自徜徉的时刻，姐姐决定好好糟蹋放松自己的身体下阴部位，非要自慰到淫荡喷水潮吹来红红火火一番，好好舒解一下！纤纤玉手偷偷摸进裤内，贝玉白皙手指慢慢挖进湿润微温小穴！因为姐姐粉红色阴核小肉豆曾被婆婆勒绑过，现在好像一小粒雪莲扣缀在阴户上端，而一层层的包皮被翻上固定犹如一颗肉色戒子套褂在阴核尾端！每当阴核被拉拖的刹那，我的大脑都会产生短暂的空白，稍稍喘息一下！那敏感的嫩芽一再被自己挑逗刺激、尿也有点急了起来，反而感到好爽！丰满白嫩的大屁股开始不自安份的轻扭荡起来。我的阴道内有一排对称的小软骨，是我自摸偶然发现的。当用手指拨动其中的任何一根时，我都会有或轻或重的震抖和骚痒反应，但可特舒服畅快的。抛开了自慰的罪恶感，我的手指就抠挖进阴道里去，通常都是手指每拨动一下，我都会相对的娇声呻吟一下。刺激得越强烈，我的呼叫感觉也更激动。不用拨搓几下，阴道内部肯定会出现大量充血现象和泌出第一道香骚淫水。如果变换体位，软骨可能会消失遍地触摸不着。所以有时必须得支撑着身体，撑抬蹶高肥臀，祗能将大屁股稍稍左右轻轻晃动，不然眼睁睁的一个兴奋点就会在你的手中消失没了踪影，遍寻它不着会好失落呀。由于软骨定位的不确定性，一但滑走自己又要不停摸索刺激才能探寻找到了它。我累了气吁吁的不停的用食指伸进裤下内撩拨，轻刷自己阴道而获得片刻舒解畅快，我的骚水随了手指从屄内红红火火的泊泊流下，舒畅中口中发出了满足的嗯嗯淫声！唉，想到做爱，是一件多么令人愉悦的事情呀，我又忆起那走了的老公，他这方面虽然并不强壮，但是每当拥抱着心爱的人，他在我体内爆发的霎那，我彷佛身心皆获得解放般的快感，那种恍如世事远去，尘嚣消散，安然快乐是一种安定感。嗯，我不由得加快手指抽动撩拨动作，希望多释放出些压力…接着骚水同时到达！带我来场身体心灵的极致的纾压之旅！心情少许开朗些了，我庸懒的爬起身，睇到自己裤子上班班水迹，姐姐不由无名的脸红耳赤，可真不好意思地夹了玉腿缓步走入卫生间……【厨娘大脚姐姐遇到人面兽心的陈教授 第二辑】　　昨天天气可谓是「丕变」，前几天一场强风吹走雾霾、却带来沙尘暴，导致小城黄沙滚滚，整个天空灰蒙蒙一片；一夜狂风后，昨天晴空万里、天际线湛蓝一线，出现难得的晴朗天气，好天气中我想去古代佛门一切婆罗门祷词起首和结束要用的一个字──神圣的「唵」字真言，而它的含义则是「完美」或「至善」理感恩这难得的好天气。这个「唵」就在这个当口传到悉达多的耳中，而使他那沉睡的灵魂猛然清醒过来。希望我也能时时刻刻找到自己的神圣真言，挂起一盏发亮的灯，即使逐日流失智能，亦能因这光明的指引而奋力地返回心灵居所，不变成浪游的浮草。当回到心灵小屋，我当能拾回理智，不受婆家的畏惧宰制，把「欲念」这条心魔小蛇拎出门外，野放于山林再也不自己折腾自己，犯手淫之罪了，焉会知，蓓蕾要绽放，枯叶应飘零。回味李白的诗︰「夫天地者，万物之逆旅也，光阴者，百代之过客也。」生命必有尽时，踏上欲念险坡的时候，我要双手要握着女性尊严，要像一个好女人再也不碰触抠挖自己的私密处。　　早上在厨房忙收拾吃剩的菜饭，婆婆走进来了，笑眯眯对我说道，「你看看，隔壁刚搬来的美藉华人陈教授呀，人可真好，有钱又给力哟，我才和他打个招呼，他就送我盒高档次水果，还有个红包给我老人家，三个铜板买房屋，千两黄金买邻居！大脚，你吃过晚饭，去他家跟我说声谢谢，帮他家搞清洁清洁的！作作关系！」，我心想，一个人在婆家天天煮、洗、整理年菜已经够呛够累了，还要帮邻居整理清洁，可是婆婆的命令难违，我这个贱民，也只能轻轻的点个头，「嗯」了一声。　　晚上到了陈家，脱鞋进屋，见到了这美藉华人教授，他年过六十，上海人，有点书卷气息，一张口就是吴侬软语，有时还冒出几句英语；话夹子打开，依旧和颜悦色，引经据典，侃侃而谈。可是表面上似乎温柔敦厚、绵密务实有其高效温和犀利的个人特色。但是在温文儒雅外表下，我一眼就知道他不是个正人君子！感到他内心比谁都厉害，会算计又小气，强势加霸气、不怒而威的另一面现实无情感，也表露无遗。　　聊了聊着，教授对我说道，「大脚，坐！坐！请坐呀！你看看我刚买的苹果-6加大面板手机，新货刚从美国United States 带回来的，Apple哎，看看还行吗？」姐姐优雅缓缓坐下，很自然的双腿交叉，右美腿搁在左腿上，而右大脚微微靠在左小腿肚上，皙嫩的大脚板显露了出来而白嫩左大脚踮在着，大脚指文雅贴靠地上，姿势忧美却带了野性美感，教授扎实咽了口口水，心中一阵激动。　　我看那是银白色苹果机，倒挺抓眼球的，我敷衍道，「还真的不错嘢！」「你看看它摄像头的功能……」，随即打开，我一瞧，震惊了，他手机出现是我躺在堤岸边的摄像，我的手指伸进自己裤内撩拨的特写镜头，俏脸上透露出浑身解脱，疲倦而舒坦满足的模样！　　这，这教授可是披着羊皮的狼，不怀好意呗！　　我杏目圆睁张口结舌不知所措真的不知该如何是好？　　这披着羊皮的狼陈教授终于开口了，「大脚，你婆婆看了你这段影片一定会觉得很有趣呗？！小寡妇思春呀！Fuck！ 肯定会帮你找个伴再嫁出去这骚媳妇呗！」我又气又惊又怕，一脚踏空入万丈深坑，一颗心砰砰直跳到嗓子眼！只能结结巴巴说道，「我求求您啦，千万不可以给我婆婆看到呀，我会没命的呀……」陈教授喝了口婆婆要我带来的奶茶，「大脚，你就是这么的求人吗？O, yes,这可不是件小事呀……？是吗？！」「那，大爷，您要我怎么样呀？」　　「那，你就脱光光，踘高了大屁股，先爬过来，shit,亲亲吸吸我的脚指头止止我香港脚上痒，来求求我呗。」，我无奈，硬生生忍住心中的不屑与愤怒，只得缓缓跪蹲下来…当陈教授的眼神落在我刚刚脱下鞋的那双大白玉足上，顿时懵啦，如遭雷击，他从未见过如此完美的大足！！！洁白如雪，精致玲珑，7码半的嫩脚盈盈一握，可谓是增一分太多，减一分太小，宛如一件完美的艺术品。【细尺裁量减四分，碧琉璃滑裹春云。】洁白的脚踝，脚背曲线顺滑，纤柔娇嫩，如同极品羊脂玉一般，散发着一层温润、柔和的透明光泽，不时还有阵阵清幽怡人的咖啡混花儿香气从上面发出。白嫩的足掌的上端整齐并列着五个细长的脚趾，白里透红，晶莹剔透，微微蜷曲，似五片淡红色的花瓣指甲整洁光滑。这爽雪白大足，美得惊心动魄，令人遐思，陈教授心里甚至忍不住想捧起它来，搂在怀里，轻怜密爱，细细把玩细吻姐姐这双大脚知性之美！当教授定了定神走了过来，看见柔顺乌黑长发下，那张美得惊心动魄的侧脸时，心神再次被深深震撼。虽然之前，他已经在婆婆家里，惊鸿一瞥看到过姐姐婀娜多姿的背影。但此时乍一看见了真人，仍旧不由自主地生出了一种难以名状的惊艳和怦然心动。蕴含着古典韵味的的瓜子脸，肤如凝脂，梦幻如诗，散发淡淡的氤氲柔和的光泽，似比绸缎还要光滑，比美玉还要莹白，螓首蛾眉，明眸皓齿。仿佛玫瑰花瓣一般的唇瓣，娇艳欲滴，勾人夺魄。纯洁清澈的眼睛里，泛着淡淡的雾霭，荧光闪烁，像一汪微微荡漾的水波，翘卷迷人的睫毛，不时地轻轻颤动着。如丝绸般柔顺、扎了马尾秀发下面，还露出的一段如天鹅般迷人的脖颈，白如脂玉一般。陈教授的话惊动了我，纤纤玉手不安抖动，纤细的玉指白嫩如葱，不经意间，拨开额前的碎发，把它们轻轻地挽在耳后来掩盖内心不安。　　陈教授此刻故作镇静的轻轻喝了口婆婆要我进门时带来的红茶、并加了2颗冰块，细细的欣赏这美艳少妇无奈而缓缓的褪尽衣衫，不一会一尊皙嫩犹如凝脂般赤裸维纳斯活生生地站立在他眼前！少妇盈盈跪卧倒在地上，无奈地翘起肥嫩大屁股，纤纤玉手帮教授脱去鞋袜，心想我这个小胳膊怎能拧得过大粗腿？樱桃小嘴乖乖的听话合在教授大脚趾咀吸着，教授迷合上了眼，挑了大拇指叹赞道，「大脚，酒香不怕巷子深，你风韵犹存！我爽啊！」隔一会儿，他拉起赤裸的我，抱在怀里，大嘴就合上亲吻了我起来，冰块在二人嘴里跑来跑去，舌头被弄得冰凉凉的，姐姐感觉有点刺激，等到冰块被含的比较小后，教授把它塞入我的菊花里，把手按住不让它掉出来并不时搓揉着，我通体谅了酥麻、全身格滋滋地抖了一下，屁股不时扭动，心想，他怎么对我的屁眼有兴趣呀？双手不禁抱住他娇声呻吟道，「好冰喔…喔…教授哥哥好坏…啊妹妹小菊花会感冒啦…啊麻麻了喔…！」冰块过不久就被屁眼里的高温度融化成水，参杂着淫水流了出来。他抱我上床，一边玩弄我的香柔的乳房，一边把二根手指插入阴道抠弄着，弄得我的小穴湿淋淋的分不清是水还是淫水，我嘴里不时呻吟着。「啊哥哥你摸的我好浪哟嗯…妹妹好痒要死喽呀…喔……啊唷喂哦，哦哟哟喂啊……」，教授于是解开裤子，我惊吓一大跳，心几乎又蹦到嗓子口呗，他的家伙又黑又粗又大，足足八寸多蹦弹了出来，我的二只手都握不住，完全和他书生样子不合！他一边挑逗我一边在我耳边说着：「大脚妹妹啊？嗯啊要哥哥的肉棒干你……那你可要先把肉棒含硬一点哥哥才能干你啊！等等我让你双腿如筷鼓呀！」，我无奈听话的蹲下含舔着他的腥臭肉棒，肉棒被我香嫩小舌舔含弄得更加坚硬，教授把我翻过，我的肥嫩的屁股顿时高高翘起，小菊花微微张裂，这时他突然用手指插入姐姐的肛门试探一下，又把肉棒轻轻抵住我的屁眼，我心知不妙挣扎了起来，不过腰部却被他狠狠抓住根本逃也逃不掉，到最后我不得不放弃挣扎，转头对陈教授说：「哥哥你可要温柔点，我可没被人戳过后面！求你不要把妹妹弄痛了，我天亮还要干厨房活啦。」，教授叫我身体放轻松，痛一下就没事了，即了就会爽死你的！　　他不怀好意，干干的菊花里大家伙就想戳进来！！！　　「啊痛痛…喔…哥哥…停停一下…痛死我啦！！！」姐姐痛而呻吟着也不敢喊叫！毕竟是不光彩的事，教授不理会我，将肉棒一寸寸的插入，那紧缩感觉夹的肉棒好涨又有好痛，好不容易终于全部插了进去，姐姐因为痛而紧咬下唇，脸色苍白，浑身发抖直冒出冷汗，滴滴流下湿了床单！　　「骚婊子……忍耐一下，你老公干过你后门没有？！一定常常干你屁眼吧，否则你怎知道我要戳你后面？……不听话，我就给你婆婆看手机里你的骚样，她肯定等等把你屄心打兰，大脚丫撕两半，你试试看！」，「你忍耐一下，很快，我一下就丢给你！我就是爱干你菊花！」，他威逼利诱，同时用力往前一挤，紫色肉菇大阳具残忍的拔出又戳了进去，噢啊喂呀，姐的小屁眼啊，快裂了，肥嫩屁股蛋子缝内后庭粉红色的痔疮也爆裂快掉下来了！　　「唔……我从来没有，第一次呀！啊呀，你太大啦！你老大的东西，我后面太小太干啦！」，姐姐皱着秀眉，头向后一仰，长长地发出一声闷叫，就象被一根粗硬的大木棍贯穿大小肠顶上胃幽门，一下咬住一下的干，一下急过一下的戳！酸，涨，麻，痛，辣，五味俱全。姐姐咬牙忍耐箸！「不…不要……东西太……太大了呗！……啊唷喂，教授！不能操呀！」姐姐的臻首乱摇乱晃、脸色苍白，眼泪直流，挣扎着想直起身子。「求求你，操操我小屄，我给你，我配合，就饶了我屁眼吧，后面不能操啊！」，「唉，痛呀啊！…痛呀！…痛呀…要崩裂开啦！！！我要死啦…啊……别再进去啦！！…求求你拔出来吧！哥哥，…我要死啦，你要我的命啦，啊唷哟喂唉！！！！痛呀…！」，小胳膊怎能弯过粗大腿？姐姐一边狂喊一边拼命扭屁股，想把大鸡吧扭挤出来。但是他从后面握住姐姐两个白嫩高耸的乳峰，控制了局面，姐姐的屁眼在阳具摩擦“吱嘎，吱嘎……”声中很快吞下了硕大的阴茎。　　他一收小腹猛挺下身一顶就是一番狠操，每一下都长驱直入到姐姐的菊花和直肠口，手又猛抠我小屄上面的肉和阴核，姐姐实在不知如何躲避这种攻击，只能憋住气强行抵御下面传来的刺激。姐的阴核酸痒直灌到阴道，麻酥难忍，那股被顶酥麻如螫虱噬心刺激不断传到小腹子宫内，一阵阵触电般感觉从屄心、屁眼深处传遍全身，小屄和肛门一歙一歙连大脚板也刺激的再收缩绻起来。身子连打了好几个冷抖；喉头一热，心一荡阴精，浪液，骚水又睎沥哗啦啦地遗流出来，从透明甘冽清澈，半透明浪到流粘粘的奶油色，停也停不止，但同时也闻到姐独有的体香，那屄水轻轻地被教授的手指沾沾，竟会拉出长长的丝，把股逢和一片屄毛也淋得湿漉漉的……「啊！……呀……哎哟喂，不要哪！你操我屄吧，我好好夹你呗！，拔出来呀！，求你别再干我屁眼啦！，行行作点好事呗……」，姐姐浑身痉挛的哀号出来，肛门虽在激烈的抵抗，但他的龟头还是慢慢的插了进去又拉出来。龟头进入后，我拼命的收缩括约肌，但无法把龟头推顶回去。我双眉紧蹙难过地挺直了腰，阴茎顶到了我的直肠深处，就象顶到了肚子眼里，超难过涨裂哪！真是人间惨事啊！丢人哪，真是肏屁眼这事真可谓人间悲剧啊！　　「哦！……真爽……里面……好紧……好热……你那被撑得满满的是不是也很爽呢？贱屄！大脚媳妇？……」他舒服的要飞上天，操姐的屁眼也为之惊艳。教授沉醉在姐姐那紧得不能再紧的肉道里头，就像有团火在燃烧，后庭真不愧是人体温度最高的地方，他一边用大手捏弄着我的乳房，一边用肉棒在感受着我直肠粘膜的蠕动和收缩。　　「痛呀…痛…痛呀…要裂开啦！！！要…啊……别再进去啦！！…求求你拔出来吧！…痛死啦！！！！！痛呀喂！…！！呜！……不要……不要啊……痔疮裂啦呀！，哥哥，我流血啦！」姐姐两腿也痛苦得向上弯抬，大脚板肏了弯曲！这时候痛苦万分，眼泪花花的往外流，嘴里一边哀叫着一边拼命扭屁股，想把阴茎扭出来，可是我的哀嚎似乎更能激励这美籍华人的兽欲！这硕大阳具大起大落肏了姐姐泪流满面，淫叫求饶声越叫越大，喘息声越来越重，淫水像溃堤般不断涌出。　　「啊…啊…痛、痛啦，痛死我啦！」姐姐痛苦的哼着，身体前倾，肥嫩的乳房不时碰到床上。姐姐的肛门非常的狭窄，一天到完厨房劳累后忙了烧菜内痔微微肿涨，洞口真的变了更是非常窄小，阴茎每次插入时，巨大的挤压感都刺激得阴茎产生快感，教授用双手抓紧我洁白圆润地丰臀，扭动腰肢使劲的奸暴着我的菊花。那粗大的阴茎猛插猛捣，毫无温情可言，每一次抽出，都是抽到肛门边缘方才推回，而每次插入则是不把阴茎全根插入不停。速度极猛！力量极足！这次姐姐可吃足了苦头！随着阴茎的大力进出，勃起的龟头反复磨擦着我干涸的肠壁，就像烧红的小钢锉子在里面锉着一样，每一下都插到最深处，灌了好多气在姐的屁眼中，姐的痔疮肯定会被整了流血满地哪。而他的右手还不停的抽打着我的肥大屁股。　　「啊啊啊…求求你…我疼死了…求求你了…我要被你弄死了…我求求你了…你要玩……让我准备一下！求你论我擦一点我的屄水在屁眼里滑溜一下哪！…啊，哥哥，…求你不要啊！…啊…操我屄吧，啊唷啊唷哟哟！我的痔疮裂啦，太干哪！哇！我明天一早还得干活啊！教授啊！」，疼痛使得姐姐的呻吟声都变了调，我一面惨兮兮地呻吟，一边拼命扭动躯体，想将男人的阴茎从我的肛门中弄出来。粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常的痛苦！彷佛有三味真火在燃烧肛门直到姐的腹内。「啊…喔唷唷喂！」姐姐发出昏迷的叫声。“咯吱！”一声，肛门终于破裂。「啊呀…好痛嘢」，我确实感到那里流出热热鲜血，不禁发出悲惨鸣叫声！　　教授要的就是这个感觉，就是要这种近乎强暴的感觉，这种感觉让他很是刺激，也更让他兴奋，让他干姐时干的起劲，操我的屁眼如同开苞，他兴奋激动极了！他见姐姐想把他的阴茎弄出来，赶紧死死抓紧我的胯，并将阴茎更加用力的去干姐姐的肛门，毫无人性祗存兽性操进拉出。姐肛门口的红嫩的细肉随着阴茎的插入向内凹陷，血越流越多随着阴茎的拨出则又被带翻出来，姐的肛门嫩肉被一会儿带进一会儿带出，在进进出出之间，粉红色的痔疮也不甘寂寞，一块儿塞进塞出流着血染红了白被单，也增加操我的人快感而姐姐疼痛难忍。　　「救命呀！不行喂！…求你饶了我吧，救命呀！教授师傅，…不要再干我的屁眼了喂！…我痛死了哟哟！……求你了呗！，救命呀！…啊……我会被操死哪呀！我飞上天哪呗！」，一连串的惨呼随之而来，姐姐的头随着陈教授的抽插摆动着，长髪也飞舞着。龟头的伞部刮到干涸阴道壁，每一次干，我都发出痛苦的哼声，流下一片鲜血。他的阴茎一次又一次的挺入到肛肉深处，姐姐直肠内的暖暖的嫩肉和一些内痔绵实的包住他的大东西，犹如九转十八拐！疼痛使得姐出于本得尽可能地合拢大腿，但这只能却使我更加痛苦。男人熊抱着浑圆的屁股左右摇摆，让阴茎在我的肛道内不断摩擦，龟头更是反复磨着肛门中最最嫩的肉上面狠干。　　教授二指甲突然摸摸进来翻开包皮，长长的指甲猛掐我的娇嫩阴蒂，硬生生对了敏感高翘的阴蒂弹了二下，姐姐登时全身颤抖。「哇，啊……啊唷哟……啊哟哟喂呀！救命呀！教授哥哥，不要了……求你饶了我吧喂！……做做好事吧…放过我吧…啊…呜…呜，我快被你操死啦啦！……我的阴蒂涨破啦，我的屁眼快被你操暴啦！教授噢！」「还要不要弹弹你的阴蒂，再泻出来一次我这手功夫是在美国学来的唷！」「噢，别这样，我真的受不了呀！」　　话没说完，又“叭、叭、叭”敏感的阴蒂被猛烈弹了三下，刺激之下，骚水骠出湿了教授一手。　　在尽乎变态的蹂躏中姐姐只能发出阵阵哀求，毫为办法。男人不断的凌虐玩弄，逐渐开始进入了高潮，两手使劲捏住姐姐的大乳房，向下用力拉，并用拇指指甲掐着我高高耸起的敏感的乳头，我那美丽挺拔的乳房在粗暴的双手下改变了形状。姐姐紧密的肛肌一下下的收缩，绵绵实实地围裹着他的肉棒。这个美丽的少妇的肠道真是又深又窄，前紧后宽，绵密而软润，直肠壁皱褶热腾腾的反复磨擦令他爽得大气都出不了，教授终于将浓浓一泡精液飙射进屁眼，浇了姐姐屁眼犹如火烧，直燃烧到整条直肠！　　「啊哟哟喂啊，求求你……不要……好痛……呜……呜……哎哟喂哦。」姐痛苦地哀叫着。姐姐被这种残酷的肛门性交折磨得死去活来，生不如死，姐姐真过了非人的生活，姐不断惊叫哀求，「啊……唔……教授，不要呀为……」教授泻出的碱性精液刺激我被干裂的痔疮，痛了我牙齿咬得卡卡直响，人也簌簌发抖！口水鼻涕都被呛了出来，大颗大颗的泪珠夺眶而出，阴精混了淫水加上肛门直肠破裂滴滴鲜血流了碗口大的痕迹在白被单上！强烈的羞耻和痛苦止不住流下的眼泪，同时姐姐知道自己下体几乎在失禁漏尿啦，这可是姐姐活到四十多岁头一遭噢，「饶了我啊……别这样喂……教授、教授，啊唷喂呀哟哟……！」姐姐内心悲戚戚已经不能用言语来描述，瘫软卷曲赤裸在床，姐姐头晕目眩魂儿都出窍啦，只能静静地淌着眼泪发抖的呜呜地哭了起来了，愿亡夫依然能恋我怜我疼我！　　正当我在伤心欲绝，裸身在床抽蓄哆嗦时，这披了羊皮的狼享受完肉棒根部被姐姐肛门里的括约肌夹紧，而这深处则比菊花口宽松多了，但却并不是空洞无物，我的直肠黏膜适度的温润地包紧肉棒，热烘烘的燃烧着，终于哄了陈教授再度泄了剩在睾丸里的精液。教授肯定感到直肠黏腹的表面比较坚硬，和阴道黏膜的柔软感不同。抽插肉棒时，奸污我的人是一定会产生从眼睛冒出金星般的快感刺激和沸腾舒畅，而我则辛苦了四肢乏力、精疲力尽的，被他热腾腾精液浇了从直肠到痔疮肛门口又痛又痒又骚麻！。　　教授泄完这时却显得特亢奋，喋喋不休唠唠叨叨的摆了一付臭学究的嘴脸教训着我，摇头晃脑的说道，「你这女人，shit, 没知识，人要好学才能上进。人要依靠学习才能走到今天，也必然要依靠学习走向未来。我们要上进，就必须有学习之风，坚持学习、学习、再学习，坚持实践、实践、再实践。fuck! 都要一刻不停地增强本领，否则你婆婆只好将你卖掉当老妓，这叫作回收旧物、资源再生。你在婆家天天要有【如履薄冰，如临深渊】的自觉，时时要有【谦卑、感恩、听话不反抗】的态度，丝毫不可懈怠，丝毫不可马虎，必须夙夜侍候你的公婆、勤勉工作，fuck! 我干你后面就是启发你，点拨你，同时也是很环保的行为呗！你要感恩我呀。要说“Thank you”呀！」唉，我懵了，真正的无语，中国古人早就有「中庸」之说，因为得其中就能发乎情止乎礼，凡事就不会太过也不会不及。一般中国人民不懂中庸之道尚无可厚非，但如假中国人的教授都不知恪守中庸之道，硬把姐姐菊花戳翻，则不是件好事。目前社会的祸根，就是满坑满谷无耻的「知识分子」。但凭良心说，这样的道貌岸然的海归学者、美ji教授任学问再好，只想搞女人的后庭，其心可诛，一点也不配称做个知识分子。自古以来，【士以天下为己任】，礼义廉耻是中华传统文化最珍贵的部分。当专业人士不再背负天下重任，一见面就用尽下流手段刮下姐姐裤子入菊花，反成为将来搞垮国家的祸首，佛说：【前世五百次的回眸，才换来今生的一次擦肩】，碰到这披了羊皮的狼，真是我这生最大的耻辱和悲哀呀。　　【厨娘大脚姐姐遇到人面兽心的陈教授 第三辑】　　姐姐这四十岁的女人，恰似珍藏恰倒好处的美酒，汲取岁月的精髓，日月思念的沉淀，如茅台的芬芳，不饮闻之即醉；人生的感悟都精粹成了透明的清冽，醇香无比如五粮液；这熟人更是气质深邃雍容华贵，国色天香的美，只有在四十的不惑中蕴藏，举止优雅间，仪态丰韵，都在举止启唇中流泻无遗；从聪明伶俐的日子，走过聪慧的敏锐，不象年轻的女人的叫嚣表达，能用默默无语微笑来表达恰当的感受，并让男人恰当惹人的领会。那更为高雅和格调的力量，那美好的一切，都酿做人间极品般的韵味，随智慧浮动那久久不绝的暗香。　　然而我的胴体，面陇，美貌，智慧，虽随每一个细节的感触，而登上了最辉煌的黄金阶段的灿烂光华，让耐心和爱心都变了更纯洁。守寡在婆家，却让有些吃饱了没事干的婆家人，对我指手画脚说三道四。小女子一不哀怨，二不发騒和偷人，三不去折腾你们，还有什麽好说的？无奈婆婆要我侍候这披了羊皮的狼美籍华人恶邻居陈教授，真是我这生最大的耻辱和悲哀呀！　　【天地不可一日无和气，人心不可一日无喜神。】开朗是一种禀性，不要以为把一个不开朗的美女改造得开朗起来一定会比让丑女变漂亮容易。开朗的女人不一定有多聪明，但是势必通达，拈得出轻重。开朗的女人并不一定蹦蹦跳跳，虽然她们大多外向，但也完全可能内倾，只要常怀一种无须发展到快乐的喜悦。开朗的女人是鲜花，是香气是喜悦。姐姐因此要保持开朗就只好躲了这美籍华人教授好多天，但终于他又拿了大把钱贿赂了我的婆婆，美丽的厨娘姐姐不得不再度来到教授家。　　昏暗的灯光下，姐姐的影子显得是那么纤细婉约，轻衣飘逸，长发飘飘，开朗活泼给人一种云淡风轻轻熟女的感觉。全身上下，举手投足之间，自然而然地流露出一种无法言语的古典赤足侍女的娴静韵味。 那眼神，那动作，那神态，无一处不美，无一处不娇，无一处不自然和谐。在这一刻，陈教授甚至有一种错觉，眼前的这个熟女根本就不属于这个肮脏的世界。陈教授不禁叹道，【其形也，翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞。迫而察之，灼若芙蕖出渌波。秾纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如载。延颈秀项，皓质呈露，芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟，丹唇外朗，皓齿内鲜。明眸善睐，靥辅承权，瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。】　　陈教授见了诱人雍容华贵的姐姐，理智告诉他，姐姐是个绝世佳人，清新脱俗不容汚渎。而心中的魔鬼却不断诱惑他凌虐姐姐这佳人！魔鬼战胜理智，陈教授犹如野兽，终于咽了下口水，用力一把拉我进浴室，迫不及待以暴力的剥光我的衣服。一面拍打屁股，一面带进浴室把肥皂涂在我的肛门上强行奸淫。我双手紧抓住浴缸边缘，异常的痛苦呻吟。　　「你的屁股还是第一次吗？痛得很厉害吗？」 他一面抽插，一面质问着。　　我没回答，只是发出伊呀哼声，咬紧牙关忍耐着，身体微微颤抖。教授的抽插开始猛烈。然后突然静止不动。不到二、三分钟便结束，但我觉得至少有一世纪之久。　　这美籍华人就是个小气自私、现实无情家伙。这段孽缘就靠我自己不断爬坡过坎、啃难啃的硬骨头。这必然伴随着调整的阵痛、成长的烦恼。彩虹往往出现在风雨之后。没有比人更高的山，没有比脚更长的路。我鼓励自己，只要我锲而不舍地前进，就有达到目的的那一天。忍着点吧！教授发泄完了，在我的肥嫩屁股上拍打一下后向外走去。留下还没洗完的澡的姐姐和痛了撕心裂肺的菊花，没有说一声再见就叫我回家了。　　两天后的星期日，忙完饭菜，刚睡了一个午觉后，就听到电话的铃声。电话是教授打的。说他已经回家了，还用命令的口吻说，马上过来，不可以让他等，他上午又送了礼给婆婆，否则要将我那天自慰的影片给婆婆看看。明知是恐吓，但我还是不得不答应。我匆匆套了件衣服，光了大脚夹了高跟透明皮拖鞋立刻赶去。　　教授在他家的二楼房间里，一面喝啤酒，一面看电视，看到我进来，关掉电视，站起来从背后抱住我，一手伸进衣服抚摸我的乳房，一手抠抓屁股。　　「你的屁股真棒，特有弹性的！」　　我无奈地扭转头，露出羞耻和幽幽的眼神睇了男人一眼。这样的眼神却很妖美，反而更激发男人的欲望，而更激发男人的欲望。男人把已勃起的东西顶在我的屁股缝上。　　「快脱光。」　　我在明亮的灯光下脱下衣服，男人在雪白丰满的屁股拍打然后把我带入浴室。我羞耻的背对他蹲下。此时，雪白屁股的曲线更显着。男人用肥皂涂抹我的肛门。　　我雪白惹人怜惜的身体微微颤抖，因为产生强烈厌恶感。教授的手指在肛门里插入到根部。　　我轻轻的发出伊呀哼声，身体又颤抖。后背起鸡皮疙瘩。男人好像迫不及待的，省略了前戏就开始插入。　　肛门的肉被割破般的痛苦，使我不禁呻吟着，双手紧紧抓住浴缸边缘，掉下了泪水。「哦！……真爽……里面……好紧……好热……你那被撑得满满的是不是也很爽呢？贱屄！大脚媳妇？……」他舒服的要飞上天，硬操姐的屁眼也为之惊艳。　　教授一面抽送，一面大力的拍打我的屁股，「我会乖乖听话，把屁股送给你，所以请您不要打了。」我痛了蹲下去，手抓住浴缸边缘，教授的阳具一不小心滑了出来。　　「你竟敢逃跑？不要命了？！好在论何时看到，你的肥嫩光屁股都很美，我饶你一次。」一面说，一面更加用力拍打我的屁股。　　「唉，不要再打了。」我脸色通红的双手掩放在屁股上，想躲了挨打。　　「你不想让我看到你的屁眼吗？把手拿开，不要打了？打屁股让我觉得很残忍，你可知道，看到这么美的嫩大屁股我就忍不住想打？」房里响起了劈劈啪劈啪打屁股的声音，雪白的屁股出现红色的手印，「你说请玩我的屁股！」「说呀！」　　「请大爷玩玩我的屁股吧！」我对自己说的无耻话感到吃惊。　　「很好，屁股要抬高！」在浴室里我做出狗趴姿势。这一次不准我用手扶住浴缸边缘。　　「屁股还要抬高！」　　「是……」雪白的屁股蹶高抬高时，出现了浅褐色的肛门。教授涂上肥皂泡沫时，立刻刺激反应开始收缩蠕动。当教授在我的肛门上徐徐涂抹肥皂时，我的身体颤抖发出低沉的啜泣声虽然任由男人玩弄雪白的丰满屁股，可是我感到厌恶，当他的手指插入肛门时，我的全身酸痒难忍！　　教授拿肉棒当皮鞭在肛门上拍打，然后猛然插了进去。　　「痛！」我惨叫了一声，皱起眉头。　　「你变态。」教授说，你是不是有冷感症差不多该习惯肛门性交了，然后更用力玩弄橹动肛门。开始陶醉在肛门勒紧的感受中我不由地发出微妙的呻吟声，教授一面抽插一面觉得这个女人已经习惯了。虽然发出痛苦的哼声，但抽插的动作比以前更顺畅了，甚至于肛门里还有蠕动和吸引的感觉。姐姐被肏了忍不住扭动肥嫩的屁股，同时啜泣。花蕊发出雌性芳香，但是还是忍不住要扭动屁股。　　「很好，你终于知道这个味道了。」　　「唉，被人知道的话，我会羞死！」　　「很好，还要用力扭屁股。」　　「啊……啊，哎唷哟哟喂呀！」　　「靠！很好，就这样用力你扭屁股。」　　教授在扭动的屁股拍打着，就像在骑马一样，让姐姐这匹马快跑，他自己也向性高潮奔驰。　　「啊…你害得我学会了这种事…」尝到这奇妙滋味，被逼了达到高潮的姐姐，露出害羞表情，放低屁股迎合着！隔了好久好久，教授终于也懒洋洋的离开姐姐的屁股。射精后有愉快的余韵。　　「有热茶吗？」姐姐用热水冲洗屁股，同时点头。　　「我的屁股不知道被你玩弄多少次了。」　　「你本来是讨厌被干屁股的吧？现在知道这个味道很美妙了吧。」「我感到很难为情和羞耻。」　　「嘿嘿嘿。Oh, yes.」　　姐姐被侮辱了眼睛湿润，端上热茶，只得把红唇送上去时，教授贪婪的热吻，咬我薄薄的嘴唇，在痛楚中多少感到被虐待的快感，恍惚中屁眼又被教授的脏手指伸进最里面，狠狠抠挖了一下！　　【厨娘大脚姐姐遇到人面兽心的陈教授 第四辑】　　一如以往，教授兽欲发泄完了，在我的肥嫩屁股上轻拍了一下而后挥挥手向外走去。留下还没洗完的澡的姐姐和痛了撕心裂肺的菊花，没说声再见就叫我去卫生间洗洗，叫我赶快回家了。　　可是今天却是大祸临头啦！俗语说得好，「捉贼捉赃，捉奸捉在床！」，卫生门忽然碰的一声打开，一个壮妇站立门口！姐姐赤裸了身子，浴室地上点点污物的铁证俱在，逮个正着；壮妇举手「啪、啪、啪、啪！」狠狠地赏了我好几记耳光，凶狠地说「Son of bitch! 你大概是屄痒了受不了，来勾我爱人，shit, 我只好帮你治了一治啦！」，眼冒金花充满恨意对了我怒吼：「你屄痒！屄骚！骚货！发浪！找到我的男人来消遣、发泄性欲啦，你好大的胆子勾引我的老公，看我怎么样整死你！他操你那里啦？！」她的尖酸刻薄的话和凶狠泼辣吓了我索索发抖，我明白再多的解释也不必了，只怨自己的命运乖张与多难多灾，被她老公强暴了还说我骚狐狸勾引男人。　　陈夫人甩了耳光，我的咀角都流下丝丝血丝！我无助的坐在地上；她毫不留情地吼叫到：「妇产科！起来！！」，她一把抓了我的乌黑长髪、用冰冷的语气对我说：「跟着我来！」姐没有任何办法，只有嗦嗦发抖、一丝不挂的被她拉着，从浴室出去，姐姐光了身子、只能手捂了下体、倨了个肥大屁股、惦了双大脚踩了小碎步、尴尬地穿过厅堂被拉了头发进了另一间房间，「想不听话吗？不服从吗？想造反了吗？哼，勾引我的爱人！要我打死你吗？！」她凌厉的眼神愈加如利剑一般严厉起来了。姐这是其实反而有点坦然了。死不可怕，可怕的是等死。真到要挨打了，心反而不那么紧张了。走到她的身边，一咬银牙，伏跪到了陈太太的面前，翘起屁股跪下。「夫人，我知道我错了。我让你失望了。可是我不得已呀，你要你就打死我吧…」，说着说着姐姐的声音哽咽起来。「是这样吗？shit! 你这淫荡骚货，为何勾引我的老公？他干你那里呀？fuck 你屁眼对不对？」姐姐知道她明白她老公怪癖，她今天是要什么，她要打我啊！夫人慢吞吞的站起来，走到床头柜前，取出了鞭子；掂在手里，还是有点份量的！「夫人…饶了我吧，我就求您下手轻些呀！」，姐姐处处可怜，媚眼如丝含着泪，此刻乖巧的小模样，让人真有点不忍心、下不去手了。可是陈太太依然火气就往上顶。一把拽倒姐姐，我雪白的大屁股豋时露出，按到地上，手起鞭落，“啪，啪，啪啪！…”没有停顿的抽打在姐姐白皙的肥嫩屁股上。「嗯，呀……啊唷喂啊！」，姐使劲抓着夫人的裤脚，拼命忍着，生怕喊出声音来。姐是个很要面子的姑娘，就是不肯让教授家里人听到。况且，像那样喊叫，也太那个了。“啪，啪，啪，啪，啪…”姐没留一点儿喘息的机会，一鞭一鞭不停的抽在姐姐挺巧的屁股上，此时白嫩屁股已经红红的一片了。我知道，只要自己不开口认错，真正的惩罚就不会开始。「夫人呀，啊，对不起，我错了」，“啪，啪，啪，啪…”「啊夫人奶奶，饶了我吧，啊我真的知道错了，饶命呀，痛了受不了了。」挨了几下来，姐已经不顾形象的像被责罚的小学生开始哭了。「婊子，看你敢不敢偷人？！」陈太太停下来用鞭子抵着我的屁股缝，等着回答。「呜…啊呀呀，啊 」，我的心中万分不愿，“啪，啪，啪，啪，啪”她毫不犹豫甩了一鞭下来，鞭子又抵在了屁眼上。「呜…呜，我我难为情啊啊…啊噢哟喂啊！」 ，我真希望她能放自己一马、这场恶梦能快快过去。「真该狠打！还耍强！这教训还不够！！」此刻，我觉得屁股像着了火。“啪，啪，啪”三鞭子斜着削下来打到我的小巧脚踝，大脚板不停的抖动，痛澈心肺，我的手不受控制的就护了上去。“啪”，白嫩手背又被鞭子重重的打了一下，「还敢用手捂着！」，陈太太手一抄捉住我的大脚，鞭子“嗦”的一声改抽我皙嫩如白玉的大脚底！鞭落如刀割！「啪，啪，啪！啪 …」「啊，我不敢了，好夫人好夫人别打了…呜呜…，饶了我吧…呜呜，太疼了！我听话，不敢了！我的脚噢！我的大脚哦！噢，噢呀呀！」我现在已经顾不上什么面子里子了，哇哇哭了起来！看着姐姐极力隐忍的样子到挨打疼痛而泣和抽红的脚底，有点人性的人都会心痛。陈太用了八分力气，又一鞭子打在我的肥臀缝里，连小菊花一起打到，姐姐感到小菊花像被火燎了，火狂烧到直肠，我硬生生挺了下来！兀自起伏的肩膀，满心屈辱感，隐着身子抽噎着，夫人喝道，「你做出狗趴的姿势，倨高屁股！」「是，太太您要干什么？」　　「啪！」又挨了一鞭！　　我赤身裸体不敢不答应对着陈太做出狗趴的姿势，屁股高高抬起。暴露出肛门对准陈太！陈太看见我的样子，发出阴险的格格笑声！　　她忽然用手指挖进肛门，顺手就硬塞入手边放的咸鸭蛋，我发出惨然哼声，塞入第三颗咸鸭蛋时，我痛苦得哭泣狂喊着。「你是骚货，应该能进去五个吧」。她残忍的拿我的肛门做玩具。出血了也不顾一切的塞进第四个鸭蛋。我的后面花办绽放，溢出蜜汁，不由得扭动屁股。撕心裂肺的痛，我真的不行了…「啊…太太，不要这样啦…会，会出人命的！我快涨死啦！」我无力勉强挤出这几句话，抬起红肿的屁股和塞满屁股咸鸭蛋，不堪尴尬哭倒在地！教授太太似乎真的害怕闹钟出了人命，勉强停止虐塞屁眼酷刑。　　我好不容易喘了口气，不顾人性的尊严和自尊面子，在教授太太面前，踮高大脚蹲在地上用力从肛门里屙出四个咸鸭蛋，而陈太又不知从哪里搞来个浣肠器，硬生生的将器具咀插入我的后门菊花，慢慢注射溶液。　　「啊…太太，不要这样啦…这又是什么呀？」　　「你这骚淫猫，不整死你，不知道老娘厉害！还敢来我家偷人！偷腥！你想从我老公身上搞钱哪，告诉你，门都没有！」，教授太太狠狠的说道。　　我不屑这美籍华人假洋鬼婆娘的狠毒作为与卑鄙无耻想法，皱起眉头，倔强而叛逆的轻轻发出哼声。　　「哼什麽哼！？今天落在我老娘手里，就让你死了很惨！死了很难看！想到我家卖逼搞钱，休想！」这婆娘不断念着，她想整死我！原来她这时拿了碗热腾腾的二锅头慢慢倒入浣肠器，居然要将热高粱灌入我的肛门，热腾腾的二锅头酒一碰到我的肛门，就好像烈火嘶烧一样。我立刻就浑身起了鸡皮疙瘩，我不由得痛痒又麻辣忍不住娇吟一声，「哇，啊唷喂呀！我从来没有这个念头搞钱呀，是你老公强暴我呀！痛死我啦！」就算死了，我也要在死前奋力表白清楚，我忍了煎熬壮了胆说出来。那知还没说完，陈太又甩了我好几巴掌。「我家老公才没有这样低级下流，你这淫猫，不要脸还敢犟咀！肯定卖屁股想搞钱！」陈太用力一挤浣肠器而二锅头酒直直飚灌进肠壁里，从屁眼口、痔疮到直肠立即就像火烧般疼痛加上难忍的骚痒！我的身子扎实一震，整个肚子有膨涨火辣辣又痛又痒又酸麻的炙热感。直肠迅速吸收酒精成份后，我迷迷糊糊产生醉意，呼吸急促，赤身裸体在地上媚态横生，淫浪了光了身子在教授卫生间地板上不停打滚，大脚不断地凌空踢荡，而玉手不停地轻抚屁眼想止住火辣辣感觉，尴尬狼狈样子终于乏力晕倒。　　「喔，我快疯了，啊啊唷唷喂你可整死我啦！」也许应该说是逃吧，被教授太太处罚清醒后，我一拐一扭夹了如火烧般的肛门和肥臀，像喝醉一样摇摇晃晃，仓皇逃离出了教授家门。　　这人面兽心的教授，满口仁义道德跑火车，尽干些见不得人的勾当，假洋鬼子！逐臭之夫专欺负弱女子的后面菊花！每次被叫到他家就好似强暴般的硬肏屁眼！他的老婆，心狠手辣，如此作贱姐姐的肛门，还侮辱我要钱。但我却也只能无奈地在婆家后院门口站着哭泣，天渐渐凉了，而我连件衣服都没有穿上遮遮体，半赤裸着身子，哭着，在雨中。只顾哭哭啼啼的，四周没有一个人影，我就那么样的挨着，希望挨过了一两个小时，也许就度过了心中劫难与委屈。我活得一点儿尊严都没有，人人都得要尊严的，这家的长辈似乎想都没有想过这可怜小寡妇的苦痛和不堪。　　摸了摸折磨多难的屁眼和挨打疼痛的屁股、白嫩的大脚丫却无法躲藏，想到不知哪年哪月才能脱离苦海，十年、二十年，到老？跟一两万年又有什么不同？要逃走的想法越来越激烈，这里，就是寡情地狱啊。虽是初冬，夜幕低垂了特别早，后院人静，冷冷路灯下地面上映照着万点树影，四下里寂静无声。我光了一双七码半白嫩大脚套了仅有的小一号透明皮拖鞋露出诱人的园滚脚馒头，坐在门口台阶，吞声饮泣。我轻轻的掩着脸，在灯下想离去。越想越沮殇，逃走，然而逃到那儿呀？到哪儿啊？我不知道，我怎么活呀，身上没有丝毫银两。左思右想作妓女吗？不愿意，作白领，离开职场那么久，肯定怕没人要雇我，作劳工，体力不行，何况女儿还在婆家当人质呀。无知是障，有知也是障；薄情是误，多情也是误。自负是业，自轻也是业；成就是幻，失败也是幻。亲人可以是桎梏，也可以是负担；挫折可以是考验，顺境也许是陷阱，偶然能窥见，心上仍不时要克制飘过的贪、嗔、痴念；这一生，殇夫后才开始懂得人情的险薄。　　夜晚的无情荒地正沉寂着，天寒如水滴入我心，而我，该往哪个方向？一点主意都没有。那一刻自从他走后，这个世界上只有剩我一个人，孤独得很怪异，难分真假，希望只是一场梦，也好想那走了的老公能复活。最后，好面子的我，心中猛然一阵激荡挣扎，简直是陷入无明无底的天人交战，心事像一只永远盛不满的袋子，心念在袋子中不停地斗争着。唉，人生，就是此岸到彼岸的路途，也许都是我的命不好。罢了，我祗好玉手拢了拢秀发、扎好马尾，顾不了菊花直肠内阵阵痛、痒、酸、麻而悄悄的踮了大脚又走回了婆家厨房，不动声色的梳洗一番，不得不悻悻然的卸下衣衫、忍了脚底的抽痛和屁眼火烧与骚痒，结束了这不幸的一天，倒头就寝。悲叹我是性奴，要堕落下去。那里没有社会，也没有公义，没有菩萨，也没有基督耶苏，只有黑暗的花朵，还有我饱经折磨的受伤小菊花蕾…想开些呗，被恨的人没有痛苦，恨人的人却终将遍体鳞伤，所以，绮年玉貌的姐姐佳人绝不去恨人。聪頴慧心的姐姐也不同傻子争辩，否则就搞不清我还是教授太太是傻子了。对于这人面兽心，小气现实美藉华人的陈教授，让他象本书，翻得不经意些，就让他错过姐姐吧，可别读得我太认真，相信迟早他会为他的所作所为而流泪的。【完】35580字节