[人妻乱伦] 飘曳的长裙——我与妈妈乱伦的回忆　　从来没有对外人说过，那些往事永远埋藏在我的心中，那是一个封闭传统的年代，性，对每个人都是讳莫如深，不敢企及，每个人都有自己的途径去揣摩它，幻想它，而对于我，那心灵的萌动都源于那年夏天……我出生于一个知识分子家庭，父亲是厂里主管技术的领导，母亲是中学老师。　　八十年代初，改革开放刚刚开始，国家建设热火朝天，父亲因此经常到处出差，学习和引进新的技术，记忆中那时他在家的日子屈指可数。好像家里只有母亲指导我们兄妹两人学习的画面，那是一个个平淡温馨的记忆碎片。那年我十四 岁，正上初二，由于母亲督促的紧，我的成绩一向在年级中名列前茅。妹妹小我两岁，因为遗传，她也是优等生。　　因为家教甚严，对于性的意识，我属于晚熟，十四 岁才有第一次遗精，那次，我才意识到我的下面已经开始长出了黑毛，虽然个头早早长到了一米七几，但真是那次我才开始觉得自己是个男人，而女人是什么样的啊？我真的有一探究竟的念想。妈妈是典型的江浙女性，一米六出头的身材，文秀而严厉，她带高中毕业班，教学严格，班里最调皮的学生都怕她，何况我这个年年三好学生的乖乖仔，一旦做错事，妈妈在我眼中犹如阎罗，训斥加体罚，让我永远只敢做我认为她认为该做的事情，看到前个时候美国那个虎妈，我由衷感叹，那时的中国虎妈遍地啊！　　但是，人的本性是无法泯灭的，虽然管教很严，但青春期男孩对于异性的向往还是不由自主地在内心发芽。记忆终于回到了那一天，那年的夏天好炎热啊，到处都好像蒸笼一样，那时中国家庭电视机几乎都看不到，别说空调，电风扇都没有啊，对付暑热，只有竹扇和冲凉。　　那天，就是那天，我印象中只有严肃和死板的妈妈竟然也没办法地穿起了裙子！我正在书桌前埋头苦干，门声一响，回首让我大吃一惊，妈妈竟然穿着白短袖衫，下面是一条黑色褶裙，那个画面永远定格在我的记忆中：黑色的裙摆衬托出一对雪白的小腿，肉丝袜子下是一双精致的足踝和凉鞋。那个记忆中，似乎没有妈妈的面孔，那对雪白的玉腿成为唯一的记忆，是的，那时我突然感到下体在膨胀，我的内心无比恐慌和惭愧，严厉和性的呼唤矛盾地成为了统一体，那简直是我一个青春萌动的少 年所无法释怀和控制的！　　我忘了那以后的时间是怎么过的，晚饭了，我浑浑噩噩地帮忙拿碗筷，失手掉了东西，还惹得妈妈训斥了几声，我更加不敢看她，仿佛她已经看出了我的心思，我只敢埋头吃饭。　　「强强，吃饭好好吃，把碗端着吃！」妈妈的责备如炸雷一般，我慌忙端起饭碗，却一哆嗦掉在了地上，半碗饭全扣在桌子下面，「多大的孩子了，怎么这么不省心！」我慌忙蹲下去拾掇，头在桌子下手忙脚乱，忽然，我眼神的余光扫到一片白光，那是妈妈的玉腿啊，我扭起头，桌子下面，妈妈的裙摆大开，一对大腿被椅子挤压得雪白浑扁，小腿开立，当中的粉红小花的大裤衩露了出来，那时，根本没有现在这么时髦的内衣，男男女女都是不同颜色的大裤衩。那瞬间，我仿佛忘记了一切，眼中只有雪白，肉腿，裤衩，那里面的东西是什么样子的啊？　　我真的想知道！「搞什么？还没弄好？」那声顿喝才让我如梦初醒，但下体再一次不争气地膨胀，我匆忙而费劲地坐回椅子。　　脸不受控制地通红，我生怕妈妈发现了我的秘密，偷偷瞟了她一眼，只见她面似寒霜，我真是无法把面前这个严厉的罗刹和刚才那刺激感官的香艳躯体合为一体，自责由心而生。　　那天晚上我的头脑中只有妈妈飘荡的裙摆，你怎敢如此妄想？！我自责但又忍不住在想，那雪白的大腿小腿可真迷人啊，还有裤衩里和我是怎样的不同呢？　　矛盾的心里活动煎熬着一个无知的小伙子。　　我家是两室一厅，我和妹妹一间，父母在大房，那晚上，我失眠了，总能听到妈妈的动静，备课到很晚，然后在厅里洗漱，听到她撩拨水洗脚的声音，我的下面又膨胀了，那晚，我又一次遗精了。　　那是一段让我无法忘怀的日子，我的人生中第一次有了比学习更吸引我的事情，我的脑海中象中了魔一样，每天总想着妈妈的身体——女人的身体，对我来讲，只有唯一的概念，就是妈妈的身体，我可以这样说，是妈妈的雪白玉腿开始了我性的启蒙。　　偷窥，成了每天我无法排解的重负，只要是妈妈穿了裙子，我的眼光就总是往那对白腿上徘徊，而那个夏天，裙子似乎成了她的经常选择，于是回家成了我的重负但同时又是充满了期待。　　我在找着一切机会哪怕是可以多看一点妈妈身上的秘密，有一次妈妈在桌上挂窗帘，本来让妹妹帮忙拿东西，我却找了个借口把她支走，自己接了这个活。　　妈妈在上面伸着胳膊在专心地忙活，她实在想不到她的儿子已经把脑袋伸进了她的裙摆，那里面真是天堂啊，柔和的灯光隔着布料映照在里面就像梦的剧场，那对雪白柔嫩的整条腿就在我的鼻尖，我好像从来没有离它们这么近，肉香味，那是我第一次意识到女人的气息！顺着裤衩我极力想看清里面的世界，可惜心里紧张加上光线以及密封的裤衩无情地挡住了我的好奇，我赶紧把头撤了出来……那个晚上我的心跳一直在一百以上，兴奋，激动，好像达成了某种目标，又好像有无尽的目标等着我去探索……　　于是，有时当我放学回家只有一人时，我就偷偷地翻开妈妈的衣柜，把她叠得整整齐齐的裤衩捧出来，嗅着，极力地寻找那天的肉香，甚至有时拿出剪刀轻轻地刮着裆部的布料，我想，如果能薄一点，甚至破一点，也许我哪天就可以象中宝一样，有机会偷窥到里面的奥秘。　　一个又一个的难眠之夜，我总能回忆起妹妹的轻微鼾声，和隔壁卧室妈妈的稍大的鼾声，失眠的折磨加上那晚妈妈洗漱的水声，使我的雄性荷尔蒙分泌到马上要爆发的地步，我真的无法忍受，我等着等着，似乎预感到什么事情一定要发生了。　　那天晚上，妹妹的鼾声早已轻轻响起好久了，但我真正关心的是隔壁，我竖起耳朵，若隐若无，妈妈的鼾声依稀传来，我的心怦怦乱跳，好像撒旦在催促着我，让我一定要干点什么，那晚，邪恶战胜了我心底本有的伦理良知。等到了深夜，妈妈的鼾声已经断断续续响了很久，我终于慢慢爬起身，向她的卧室摸了过去。卧室的门只是半掩，因为天热，为了透气，卧室的门从没关紧过，我颤抖着轻轻推开屋门，探头向里窥视，明亮的月光透过薄薄的窗纱撒向大床上的妈妈，那个景象至今仍历历在目：沐浴在淡淡月光里的妈妈，头枕双臂，侧卧于床，上身穿着一件小花汗衫，下身着一条小花布裤衩，微蜷双膝，后翘肥臀，鼾声轻微而均匀。看来她已熟睡，我终于斗胆，蹑手蹑脚地走到了她的床前。我的心脏砰砰地剧烈跳动好像随时会蹦出来，第一次的不道德行动让我紧张得无声吸了一大口气，慢慢把身子俯向了我垂涎已久的酮体：那对腿白花花的，我仔细地观察着，竟光洁得好像没有一根汗毛，虽人到中年，但江南女子的皮肤细腻透嫩，弹指可破，这个词来形容妈妈的皮肤真是再贴切不过，因为翻身，裤衩的边被蹭得稍微翻起，露出大半个屁股，我才第一次发现，妈妈从未示人的屁股是非常硕大，而且屁股的皮肤竟比腿还要细嫩和雪白，从那时起，我对妈妈肥臀的喜爱开始超过了她的玉腿。那是一种发乎自然的冲动，我的鼻子几乎贴紧了那雪白的屁股嗅了又嗅，那时的我想当然地认为屁股都是臭的，但妈妈的屁股却散发出一股浓浓的香味，是女儿香啊，我情不自禁地用双唇轻轻触碰了那硕大的半球，那也算是我的初吻吧，没想到竟然给了妈妈的臀部。　　我慢慢抬起身，长长地喘出一口无声的长气，双手慢慢地按上了那两瓣光华雪白的肥肉，好大啊，一个手掌根本无法盖住那迷人的缎面，我又惊又怕，不敢按实，若隐若离，小心地感受着那一份感动。　　这时，妈妈忽然翻过身来！　　我魂飞魄散，赶紧蹲下身子，屏住呼吸躲在床沿下，但只听妈妈均匀的鼾声继续，无非一次偶然翻身却让我的心仿佛跳到了九霄云外！半响，我探出头来，却见妈妈仰躺着，两腿开叉伸直，呈「人」字形，因为翻身，裤衩边缘益发卷起，本来的平角大裤衩已卷起如同三角裤叉，长长的玉腿全部暴露在月光之下，而两腿间卷起的一团布料就好像日本的相扑选手的兜裆布一样守着她的最后的底线。　　我慢慢吐出一口长气，缓缓地再次站起俯身过去，我把双手轻轻放在妈妈的双踝，慢慢地向上滑去，那是人世间最美的柔滑，直到现在我仍然认为任何绸缎无法比拟妈妈大腿皮肤的细腻，我感受着，感动着，慢慢，慢慢，双手的按面愈来愈宽阔，最终来到了妈妈的大腿根部，两手已在双腿极限的双沟，中间隔着一团布料就要汇合！　　我只觉一股热血冲头，极大的刺激和冲动让我竟义无反顾地把双手向布料中慢慢滑了进去！　　那种感觉是从光滑来到了柔软，我的双手相碰，手指按在妈妈的小肚子上，是那么柔软，象按在一团棉花之上，而手掌根部却突然感到一丝异样，仿佛是里面还有毛线内裤，当时的对于异性完全无知的我感到了莫大的惊奇，难道妈妈一直还在里面穿着毛线内裤？我惊诧着，慢慢抽出双手，巨大的好奇竟然让我斗胆捏住兜裆布轻轻掀起，宽松的布料无法抵挡我的双手，那下面的秘密渐渐展现在我的眼前：妈妈的下身几乎已全裸！雪白的小腹，下面竟然象花瓣一样，随着布料的掀开舒展出一团黑黑的毛发，哦！原来女人也像男人一样下面长毛啊！我以前一直认为女人是干净和柔美，没想到她们也和男人一样在私处丛生着浓黑的毛发。那一瞬间，淫念在我幼小的心灵第一次萌发了，那一丛黑毛如同一支手撩开了我原始而一直被隐藏的欲望，那一瞬间，我眼前的这个女人，只是一个女人，而「妈妈」似乎已抛于脑后，我感觉我和这个女人之间只有肉体的关系，我和她一定是「性」的结合！仅管那时我真的不知道性的结合到底是怎么一回事。　　我把布料放在一边，面对下身裸露的妈妈，不知怎的，就是有一股冲动，我把自己的裤衩垮了下来，露出下体，一支肉棒高高耸立，直对妈妈……开始吧，去弄清女人的奥秘吧！面前的这个美丽的散发着性的呼唤的肉体对于我来讲就是一个陌生的女人，没有妈妈，就是一个女人的世界！我选择了裸露着自己去探索她，那完全是发乎于本能，因为那样，我觉得很刺激，很冲动！我光着屁股，肉棒早已直立如铁，我再一次慢慢俯下身去，凑近那一团黑毛，轻轻伸出手指轻搓着那毛发，感觉比我自己的更细更软，我的手指慢慢向下边伸进去，但肥大的臀部压着裤衩的裆部，手指很难进去，热血冲头，我竟然下决心清除这个障碍，我要把她的裤衩褪下来！我抬头看看妈妈熟睡的样子，仍不放心，用手捏住她的肥臀稍加力一掐，似乎白天的辛苦让她睡梦很深，轻微的鼾声没有任何异动，我的色胆随之膨胀了一些，伸出双手捏住裤衩两边，慢慢向下卷起，蓬松的裤衩似乎很愿意听从我的指挥，没费什么劲，妈妈的雪白的肚皮，肚脐，黑毛就慢慢展现在我的眼前，但裤衩垮到大腿根部时遇到了阻力，肥硕的臀部压住了布料，我现在回想起来也很佩服当时的勇气，我竟然猛一加力将裤衩一下拉了下来，如果再让故事重新来过，我想我很难有胆子象当时那样，因为那时妈妈对于我来讲，更多的是恐惧和家法是严罚！平时只要看见她瞪下眼，我都如老鼠见猫，更别提我竟然脱下了她的裤衩！也许是一个无知小伙的色心感动了上帝，妈妈竟然鼾声依旧，我慢慢将裤衩从妈妈光滑的足踝褪下放到一边。　　这时，妈妈虽上身穿着汗衫，但下身竟已完全裸露，雪白的身子中间一团黑毛，两条玉腿直伸，我已然如大脑缺氧，全然不顾，一心只想着那黑毛下面的奥秘，我也光着屁股轻轻攀上了床沿，双手轻托着妈妈的肥臀慢慢分开轻轻推起，慢慢地慢慢地，我梦想着的世界向我敞开了她的大门……其实在在书写这些往事的同时我的心底一直十分矛盾，我不知道这些经历是否应该公开，究竟这些事情还是有悖于世事人伦，但我总想，当２０１１年地球上第７０亿名人类降临于世之时，难道，有这样的思想和这样的行为的只有我一个人吗？当同性恋正慢慢被人类所认同之时，难道，一百年以前就已经被弗洛伊德老先生上升于理论的人类的恋父恋母情节还应该理所当然地被我们讳莫如深吗？　　动物界其实体现了人类的原始本能，许多动物不正是在乱伦中繁衍发展吗？　　而对于我们人类，更是把近亲繁殖作为培育纯种动物的重要手段，那为什么就要逃避我们人类自己的乱伦本能呢？如果人这个动物抛开了所有虚伪和掩盖，我倒真想知道心底里和我一样想法的到底是个什么比例。我今天写下自己真实的往事，不是为了别的，是因为我感觉自己随着年岁的增长，越来越被这个「人世」所同化，我怕当我老去的那一天，我会强迫症一样失去自己人生中的一段真实经历，那也许是个正常的「人」，但不是一个真正的「我」。　　闲话少说，继续回忆。　　那些画面就像电影蒙太奇在我的心灵中一格一格打下了太深的烙印！妈妈仍在熟睡，但她的双腿已被我掰开叉立，黑毛下面她的秘密已经对我门洞大开！那一瞬间，我的吃惊远远超出了我的常识，请不要笑话当时的我，虽已身体发育成熟，但我从来未曾看见哪怕是一个女孩的阴部！我原以为女人与男人的下体大致差不多也会有个类似鸡巴的物件，但那一瞬间，我才发现自己大错特错！女人的下体原来竟是一个凹陷的洞穴！黑毛由上而下渐疏，半掩下，一个竖直的肉缝象珍珠河蚌半开着，那神秘的洞穴里面又是什么？我原以为真相已经大白，没想到，秘密往往总是接着更大的秘密，我的心思都在那里了，我的脸贴得更近了，轻轻松开双手，妈妈双腿竟仍然自然叉立，我哆哆嗦嗦伸出双手，拇指和食指捏住两边肉帘缓缓拉开，红红的水汪汪的，里面果然别有洞天，嫩嫩红红的如同婴儿般粉嫩的肉，有山丘，有沟壑，最终一个更小更深的洞渐显了出来！我想看得更加仔细，鼻子几乎快伸了进去，扑鼻而来的竟然是一种我从未闻到过的气味，不是我熟悉的妈妈的女儿香，但也绝不是臭味，我只能近似地表述那是一种「骚味」，是一种让我的鸡巴陡然又伸长几分的骚味，那个味那个洞，让我本能有一种冲动：就是想用自己凸起的鸡巴填充那个凹陷的洞穴！我总想，动物的性本能是不用长辈传授的，因为当它们面临那个场景，自然的本能就会告诉他（她）应该怎么做。　　人的身体竟然会有洞！里面是什么东西呢？我充满好奇地把食指慢慢捅了进去，那时的我只是觉得刺激和疑问，根本不知道我已经指奸了我的亲娘！就像婴儿的嘴唇，好软好软，吸吮着我的手指，我的整个食指都伸了进去！当时的我根本就是无知，我的指头伸进去再应该怎样，我一无所知，我只不过明白了那就是一个肉洞，我的指尖轻轻的在里面搅动，感觉暖暖的软软的湿湿的，好像深不见底，那个洞到底通向何处呢？　　这时妈妈忽然哼了一声，我吓的魂飞魄散，赶紧抽出手指趴在床下，妈妈的手挠了挠阴部，竟又翻了个身侧卧，鼾声依然。后来回想，估计是我的挑弄，让她感到瘙痒而已。我一动不动半晌，才又冒出头来，只见妈妈向右侧躺，几乎半趴着睡着，双腿蜷曲，斗大的屁股对着我，月光下好像又一个满月，雪白飘渺，我的色心又起，匍匐过去，脸凑近了两瓣白臀的中心，用手慢慢掰开，屁眼显露了出来，一圈皱褶围裹的肉眼紧紧闭合着，我凑过鼻子，竟闻到微微一丝臭味，妈妈今天真的太累了，竟然没洗屁股？我不禁愕然，伸出食指又想伸进去，但真的太紧了，我不敢使劲，怕惊醒妈妈，只好在屁眼上打着转擦拭，有点湿润，我闻闻指头，臭味更浓，好像是残留的屎渍，在我心中圣洁、干净、秀美的妈妈竟然屁眼里还有未擦拭干净的时候，我的心中十分震惊，但我却一点也不觉得那不干净，我反而觉得更加刺激！我伸嘴亲了亲妈妈的屁眼，甚至伸出舌头在屁眼上打着转舔了起来，也许，走下神坛的妈妈更加激起了我的侵犯之心！妈妈又是一哼！身子翻了过来，我再次仓皇卧下。虽然她仍然熟睡，但我的色心经不起再而三的打击，瞅了个时机，给妈妈草草穿回裤衩，仓皇而逃，回到床上，我的砰砰的心脏才落下，我闻着指尖妈妈的屁眼的淡淡臭味，回味着舌尖上的肛门，回放着刚才的探险之旅，鸡巴肿胀得无以伦比，竟突然感到控制不住，鸡巴喷出一股股浓浓的白浆，那是我第一次在清醒的时候射精，那种快感，那种刺激让我惶恐，让我永生难忘！我手捧着自己的精液，我竟然暗暗下定决心，一定要把它喷到妈妈的那个洞里，没有人教过我真正的性交是怎样的，但是兽性的本能，追求刺激的本能，竟然让我产生了这个念头！那晚，我失眠了。　　第二天早晨，我偷偷观察着妈妈，竟没发现她有什么异样，昨晚偷腥的得手和没被发现的结果，让我的心中对妈妈的感情发生了根本的变化，少了一点恐惧，多了无限的性欲！我的眼睛总随着妈妈的身体，裙子里那隐隐的肥臀，似乎在我的眼里裸现，什么时候才能真正的得到它们啊！　　从那晚以后，我对妈妈开始有意无意地稍加放纵，比如有时经过时假装无意地触碰她的身体：屁股，大腿，甚至乳峰，只要有机会，总是要在她的衣领间，袖口里，裙子下偷窥里面的风光。　　有一次挤公共汽车，因为人多，我跟妈妈紧紧贴在一起，我竟然假装提着包，双手掌面紧紧按在她的双乳上，她的脸有些不悦，但也无话可说，只是在稍微松动点时，把我的手掌往下拨了拨。我装作毫不知情。　　还有一次，我们在家里同时过卧室门，侧身时，我故意把鸡巴擦着她的屁股经过，她只是皱了皱眉，但估计以为我也是无心吧。　　还有一次更甚，也是在挤公车，开门时一群人蜂拥而上，我贴在妈妈身后，鼻子下妈妈秀发的香味撩拨的我一时血起，狠狠地捏了妈妈的肥臀一把，「谁啊？！！」妈妈严厉地大喊，但挤得也无法回头，只是一路上愤愤不已，我还假装问她怎么了，她脸通红，无言以对。　　妈妈根本不会怀疑她十四 岁的儿子吧，她总认为他还是个乳臭未干的小孩，她不会想到他已经长大成人，身材高大，阴毛茂盛，鸡巴耸立，已经完全可以给世界上任何一个女人播下生命的种子了！她对他是不设防的，可他对她已经产生了淫荡的思念。　　现在回想起来，我认为那时的我对妈妈的情感不是爱情，而应该完全是一种「性」的吸引，是一种动物的本能，其最终指向是交媾！　　那以后，我有多次晚上的尝试，但心里对妈妈巨大的惧怕，对担心暴露的可怕结局的恐惧，以及不知为何妈妈后来从没象那晚那么沉的睡眠状态，使我再也无法达到同样的场景，于是我经常悔恨交加，我想，我错过了一个多么难得的机会啊，也许我真的把鸡巴放进那个洞里，妈妈也不会发现吧！现在想来，那是多么可笑的想法啊，网上看过很多小说，说的是趁女方睡梦中做爱而不被发现，那都是鬼话！即便吃几片安眠药也无法让一个女人被插入而仍然不被知觉，那不过是小说罢了。　　总之，那个夏天对于我来说是个浑浑噩噩的岁月，我经常走神，脑海里总是妈妈那挥之不去的肥臀，白腿，屁眼，肉洞……有时候想得我自己觉得都快疯了，我都害怕在家里面对妈妈，看着她，我总有她裸体的幻觉！我的学习一落千丈，期末考试，我从一名考试总是全年级第一一下子跌到了班里二十多名，那天我拿到成绩单时，终于那一瞬间我忘记了妈妈的肉体，那个时刻妈妈终于在我脑中恢复了她本来狰狞的面目，我不知道会有什么惩罚等待着我，巨大的恐慌占据了我的心灵。　　那天下午放学回到家，妹妹因为已经早我放假，照例考了好成绩被外婆接走畅玩去了，我一个人独面四壁，更加感到内心的惶恐，我后悔，我不知道妈妈回来会怎样对我，我暗暗念叨着，如果上天再给我一次机会，我一定不再迷恋女人的肉体了，若问我期限，期限是一万年！他妈的！我一定要认真读书！向毛主席保证！　　……　　终于，该来的终是无法躲避，钥匙开门的声音，妈妈回来了。　　「陈家强！给我出来！」妈妈吼着，我低垂着头蹭到妈妈的房间。　　「跪下！」，我颓然跪下，那是我犯错误时，父母对我的第一道程序。　　「你自己看看你的成绩！你知道今天我是怎么过的吗？我都不好意思在办公室里呆了！二十三名！你这个不知羞耻的东西！」妈妈生气的脸苍白而扭曲！她随之从厨房里操起笤帚，倒提着对着我的屁股狠狠抽了下去！虽然妈妈的兵器比爸爸的尚好，爸爸操练我时一般是用他腰间的牛皮带，那玩样打在身上可真像在渣渣洞被上刑了一样，可那天妈妈是真生气了，一下又一下，也不次于军统审讯地下党的手法，我开始尚且咬牙忍受，可后来巨大的疼痛让我近乎崩溃！我终于无法忍受，哇的一声哭了出来：「我不敢了！我改！」「看你还这么不争气！今天一定要让你记住！」妈妈面目狰狞，手中的笤帚一下紧似一下，她是真生气了，一向好强，带的班级总是全年级尖子班的她决不会允许自己的家里有一个差生的存在的现实！好疼啊，我真的是无法忍受了，虽然年少的我时有小错误，但连我父亲的惩罚也没有那天妈妈的惩罚那么残酷！　　我被打得躲无可躲，忍无可忍，现在想起，妈妈的性格何尝不是我的性格呢？　　遗传的倔强和好强终于在妈妈暴风骤雨的暴打中被激发了！我一把抓住笤帚，竟一个巴掌回了过去，只听着啪的一声脆响，抽在妈妈的脸上！那一瞬间，我俩都呆住了，我头轰的一下木了，妈妈则不敢相信看着我，这个一向听话的儿子竟然打了她！　　「你这个畜生！你竟敢打你妈！」- 回过神的妈妈嘶喊着，冲了过来，一个耳光扇在我脸上，并撕扯着我的衣领，「你再打！你再打！看我今天不打死你这个畜生！」一个平常在我们学校师生眼里那么高贵秀美的妈妈在气到极点时也不过象一个泼妇！只听哗的一声我的衬衫被撕开了半幅，我的胸前划过了几道红印！　　我承认那一瞬间，我彻底失去理智了，我象一匹被激怒的野马，腾地跃起，双手抓住妈妈的衣襟，也是狠命的一撕，只听哗的一下，巨大的撕扯下妈妈的衬衣和胸衣竟然碎成了两半，即便是那个夜晚我都没有见过的妈妈的双乳竟喷薄而出！　　雪白的双乳因为愤怒已经有些发红，巨大的让我没有想到的娇小的妈妈竟然拥有这么一对象足球一样的乳房随着愤怒上下起伏！我惊呆了，我没想到妈妈的乳房竟象她人一样好看，我心中的兽性突被唤醒，破罐子破摔吧，反正做了初一，那就连十五一起干了！我突然象发了情的公牛一样一把抓住妈妈的双乳，「你打啊，我让你打！」我怒吼着一把把妈妈扑倒在大床上！　　妈妈彻底惊呆了，她脑筋转不过来似的看着我，「你撕我的，我也撕你的！」我喊着扑过去，双手抓住她的腰间又是用力一撕，裙子随之飞去，妈妈整个身子就只剩下最后的裤衩了！　　「你要干什么？？！！」她从我眼中看出了火焰，她突然从心里产生了一种恐惧。　　「告诉你！不是你一个人会撕！」我恶狠狠地说着，双手抓住了她的裤衩，「不要啊，你这个畜生！我是你妈！」妈妈双手拼命地抓住我的手，结果把我一下拉倒在她的身上，我的赤裸的胸膛就这样和妈妈的巨乳紧贴在一起，我能感到，两团肉球一下子被压成两团肉饼两点乳尖顶着我的胸膛，此时此刻，我的淫欲被彻底激发了，我抽出双手，又扇了她一个嘴巴：「你可以打我，我不可以打你吗？！」「你这个逆子，你敢打你妈！」妈妈终究仍是个女人，她以为我要暴揍她，但母亲的自尊让她仍然怒斥着我。　　「打你了，怎么了？？！！」我回手又是一个耳光！　　妈妈怒视着我，紧抿着嘴唇，终于她不敢出声了，她可能担心出声会刺激暴怒的我！她当时仍然认为我是被打急了想还手，当母亲的也第一次被自己的儿子吓住了。　　我逼视着她，她忽然想起，双手慌忙盖住了双乳，这个女性的举动，竟然刺激了我雄性荷尔蒙的迸发，我感到我的下面砰然而起，我立起身，一把又扯下了自己的裤子，浑身上下一丝不挂，一根鸡巴冲天而立！　　我看出她眼中对于我这个举动的不解，直到看到我耸立的鸡巴时，她双眼圆睁，嘴巴张开，彻底惊呆了：「你，你，陈家强，你，你怎么会这样？你，你还是孩子啊，你，你要干什么？？！！」　　我头一次看见她这么慌张，妈妈真的没有想到她的儿子真的已经不仅仅是孩子了，他已经是个男人了！　　「你知道我学习为什么会差吗？」我一字一字地说着：「都是因为你！今天你答应了我，我保证考上四中！」　　四中是我们市的ＮＯ。１，升大学率经常都是百分百，妈妈平常对我的要求就是高中一定要考上四中。我的双手又一次抓住了妈妈的裤衩。　　「为什么因为我？答应你什么？」巨大的变故让妈妈彻底慌乱了，她赶紧抓住自己的裤衩，她似乎有些明白了，但还有些心存侥幸，也更加防备着我。　　「让我玩玩你的逼！」那时的我不是真正的我，那就是一只野兽，一只发了疯的野兽！　　「不行！我是你妈！」最后的希冀破灭了，妈妈的眼中终于闪现了真正的惊恐，她嘶喊着，双手拼命地护着裤衩，好像那就是她的贞洁。　　这些对于一只野兽又能有什么作用，有的只是更加激起它征服的兽欲！我掰开妈妈的双手，用力一拉，一手抓起妈妈的足踝，把裤衩摘到手中，妈妈马上随之彻底地赤裸了，「不！！！——」，那是我活到那么大听到的第一声最凄厉的喊叫。　　我彻底镇静了，我把裤衩放到鼻子上闻着，竟然有点淡淡的臭味，我翻开，裤衩的裆部竟然又有点小小的污迹：「你又大便没擦干净吗？我告诉你，你睡觉的时候我已经看过你的屁眼了，那天你就没擦干净，你还好意思老让我们干净！」「你这个畜生！」妈妈的眼里喷发出受辱的愤怒！　　我一把把她双腿举了起来，妈妈用力蹬腿，但无济于事，我掰开肥白的屁股，露出屁眼，果然一丝淡黄，我扛着她的屁股，一个手指擦拭着那点淡黄：「连屎都擦不干净，还好意思教育我们？」那天是晚上，屁眼只是朦朦胧胧，此时白天，那褐色的花瓣般的屁眼是象含苞待放的花朵，我觉得热血冲头，手指一下子捅了进去！　　「不！！！——」那是我活那么大再次听到的最凄厉的喊叫，妈妈用力挣扎着，两眼闪着萤光，感觉要哭了，我用力扛着她，手指在她的屁眼里搅动，我看着平常在我面前如同罗刹一样让我畏惧的妈妈此时此刻竟显得如此懦弱，忽然感到男人的雄性益发地膨胀，我的鸡巴一跳一跳，更硬更长了！我要把它放到那个洞里，这是我一直想做却又后悔一直未做的事情！　　我抽出手指，双手掰开妈妈的大腿拉往床沿，用鸡巴去找她的洞穴，妈妈彻底崩溃了：「你这个畜生，我是你妈呀！」她终于哭了出来，哭喊着，一股强大的力量挣脱了我，向床里爬去，我热血冲头，扑上床去，抓住她，翻过来，压了上去！那时我一米七多点的个头，妈妈一米六多，我们的体形真的很合拍，我上身压住她的胸部，鸡巴的位置正好就在她的阴部，我们翻滚着，现在想来，一头青春的发了情的幼豹的冲击力真是无可想象，虽然当时的我不知道真正的性交是什么，但一门心思要把鸡巴放进妈妈的洞里的想法支撑着我一往无前，坚持到底，四处乱撞！　　那是一段漫长的猎杀，我身体压住妈妈的身体，双手按住她不断捶打我的双手，时而亲着她的嘴唇，时而亲着她的耳朵，时而咬住她的乳头，她的身体沾满我的唾液，具体多长时间不知道，反正从妈妈下班回家天还是大亮的，直至夜幕沉沉，我已经看不清楚她的面目了，总之，我的冲击未有丝毫减弱而妈妈的抵抗已经越来越弱了，她仍在做着垂死的挣扎，我则不断地舔着她，嗅着她，鸡巴在下面乱戳着，突然，我感觉到一种从没有过的感觉，我的鸡巴好像钢枪一样扎进了妈妈两腿间的肉里，我吓坏了，是不是把妈妈戳破了，但妈妈却突然象泄了气的皮球一样放弃了抵抗，一动不动了，黑暗中我发现她的双眼睁得大大的，好像不认识我一样望着我，眼神空洞，但我已经什么都顾不上了，一种天人合一的巨大快感一下由下而上，我奋力地继续戳了进去，一没到底，鸡巴在肉里的感觉让我感到了人生中从没有过的舒服，让我自然的产生了再品尝一次的冲动，于是，懵懂的我无师自通地开始了在妈妈身上的往复抽送。　　我抽动着，一下又一下，也许我天生性欲极强（这在我以后的几十年间得到了不断地验证），第一次的交媾竟依然持续了很长时间，我抽插着身下的妈妈，慢慢地我竟然感到自己从开始的粗暴到涌起一种温情，我不自觉的开始亲妈妈的脸，嘴唇，鼻子，眼睛，睫毛，头发，乳头，不自觉的伸出舌头舔着，而妈妈竟忽然象死去了似的，一动不动，身如瘫痪，脸歪向一边，眼睛紧闭着，两行泪水挂在面颊。我竟然心中涌出一股怜惜的感情，我在妈妈耳畔咛喃着：「妈妈，妈妈，妈妈，我爱你……」　　终于一种巨大的快感直冲脑际，我感觉我想撒尿，我实在无法控制，我用力抱住了妈妈，下面一股巨大的暖流喷射而出，刷刷地全部打在妈妈的身体里。　　我象虚脱了一般瘫在妈妈的身上，而妈妈似乎微颤了一下，半响，她身体的颤动越来越剧烈，她哽咽而无力地说「畜生！你，你知道你都干了什么吗？」她无力地推开了身上的我，伏在床上嘤嘤地哭了起来。　　此时，冲动过后的我理智随之而来，我心里产生了巨大的惶恐和后悔，如果妈妈告诉了爸爸，那等着我的是什么结局啊？？！！我真是个畜生，我怎么会搞了自己的妈啊！我的亲妈啊，传出去，我还怎么活啊？？！！但性格遗传里的好强再一次支撑了我，我爬起身，跪在地上，给妈妈重重地磕了一个响头，我说：　　「妈妈，对不起，因为想你，我无心学习，从今以后，我发誓一定考全国最好的学校报答你，我会一辈子对你好！「我仓皇而逃，一夜未眠，我睁着眼睛望着天花板，不知道什么样的明天等着我。　　第二天早晨，妈妈的房门紧闭，我赶紧飞也似得逃出家门。　　晚上回家时，妈妈的房门开着，但人不在，连续几天，她都没回来。我心里无比担心，但又不敢有所动作。三天后，外婆，妹妹，竟然还有妈妈，回来了，外婆见着我，大惊小怪地开始斥责妈妈：「小芸，你怎么可以让强强一个人在家，不是你亲生的？！」妈妈低着头进了卧室。我赶紧劝慰外婆，说我在同学家无非今天刚回来云云。　　总之，妈妈终究没有告诉任何人包括爸爸，而我们俩人之间气氛无比尴尬，总是互相躲闪。而我真正地开始专心沉溺于更加刻苦的攻读，现在想来我也许真的要感谢那次我的冲动，而我做下的那个承诺，让我以全市第一的成绩考上了四中，然后是中国最好的大学，然后是另外一家中国最好学府的硕士，博士，然后是今天自己的还算规模不小的公司和富足的生活，当然，最应该感谢的是我的妈妈，是她给了我生命，又是从她身上我早早学会了从一名男孩到男人的蜕变。　　那以后，一次我得到了一本介绍生理的书，我才真正从解剖学上了解了女人的生理构造，我才明白了那天我对妈妈做的其实是真正意义上的性交，而我的行为在刑法学上已构成强暴，我真的要感谢妈妈，是她的包容和沉默没有让我锒铛入狱，那是母爱的伟大和胸怀，才让我得以走上真正正确的人生道路。　　从那次以后，妈妈再也没有打过我一次，甚至有几次爸爸要揍我时，她还拦住了他，虽然我们之间一直芥蒂，没有必要，她一般不跟我说话，但她在我心目中已不再是以前的罗刹形象，她的态度似乎和缓多了。　　而第二年夏天，天气依然炎热，而妈妈却再也没有穿过裙子，她总是穿得严严实实，房门从来都是紧闭，我知道她处处提防着我，但我心无旁骛，专心学习，第二年夏天，我以全市第一的成绩考上了四中。　　随之而来的是同学的聚会，老师们的得意，学校里出了中考状元，这是整个学校的荣耀，那段时间，妈妈的脸上总是挂着光彩的光芒，她和我之间虽然仍然缺言少语，但我能看出她对我的赞许和肯定，我天天忙于同学间的应酬，总是早出晚归。　　那晚，我参加完一个聚会，兴冲冲打开家门，妹妹照常规又去外婆家过暑假，家里只有妈妈在，电话铃声响了，过了一会，妈妈叫我过去接电话，是爸爸从国外打回来的越洋长途，电话里对我一阵猛夸，并答应过年回来时一定给我带最洋的东西云云。挂了电话，我忽然发现妈妈第一次没有躲避，虽然只有我们俩人在家，她坐在床边，眼光中满是母爱和欣慰，看着她身着长袖衬衫，黑色裤子，这么热的天气真难为她了，我忽然心里一动，冲口而出：「妈，这么热的天，你怎么不穿裙子呢？你穿裙子很好看啊！」　　她忽然莞尔一笑：「穿裙子干嘛？让你扯烂吗？」她说完才感觉有些问题，脸通得红了起来，我心里那个被尘封的盒子好像一下子被打开了，我坐在妈妈身边，轻声说：「妈妈，对不起……」妈妈半天不语，忽然轻嗐了一声：「其实妈以前对你太厉害了，你已经是成年人了，你也有自尊，妈以后也不会再打你了。」「不，我做错了，你还可以打啊，而且，你还可以脱我的裤子打我的屁股。　　要不你现在打我屁股解解恨？」　　我作势欲脱裤子。　　妈妈忽然慌乱了，赶紧按住我的手：「强强，不要。」我一下子抱住了妈妈，亲着妈妈的面颊：「妈妈，你这么漂亮，体形世界第一，不穿裙子多可惜啊。」　　妈妈忽地站了起来，面目严峻：「强强，你争气，妈妈很自豪，但是记住，我是你妈妈，那件事情，你年小不懂事，妈妈今天跟你说，妈妈原谅你，但以后绝对不能有第二次！听见了吗？！」　　我愕然，连连点头，心中刚燃烧的小小火苗被无情地浇熄了。　　从那天起，我跟妈妈终于恢复正常的状态了，甚至比以前更融洽了，我们又时常一起出门，而她总很自豪地对朋友介绍：这是我的状元儿子！母以子贵，那是第一次我让她有了这样的感觉吧。而我也下决心，从此善待妈妈，不会再对她有非分之想。而似乎她也看出了我的变化。　　终于有一天，妈妈终于又开始穿裙子了。当她逆着阳光，向我走来时，我呆了，阳光洒在妈妈的身畔，好像她身上也发出了光芒，妈妈漂亮的竟然象一尊女神，尤其是阳光透过裙子，里面的身体若隐若无，我感到自己的下面又不争气膨胀起来。一路上，她还是说说笑笑，可我总感到一丝丝尴尬，因为下面总是处于兴奋状态，连走路都感费劲。想印度频频发生女性被强 奸案件，而总有人谴责是因为她们衣着暴露，我想这也不是空穴来风吧，如果不是因为裙子，我也不会对自己的母亲产生非分之想，如果不是因为裙子，也不会再一次揭开我的潘多拉之盒吧，也许……　　妈妈根本没有发现我的变化，她笃定我又回归了成绩一流，十分听话的乖乖仔。可是那几天，我又开始感到了煎熬，看着妈妈的裙摆象天上的白云在我眼前飘来飘去，我的鸡巴肿胀得十分辛苦，我又开始回味起那天和妈妈的苟合，鸡巴抽插肉洞的舒服，射精的巨大快感。我惶恐了，甚至躲到外婆家呆了几天，妈妈的电话来了：「强强，别老贪玩了，该收心了，回家！」我苦笑着，妈妈，你可知现在的我真的可以不失对于学习的专注，我可不是在玩，而是在逃避你的魅力啊。　　无奈，回家。　　晚上我在床上辗转反侧难以入眠，心中两个我在不断交战，一个说，让我再试试，也许我还可以……一个马上批驳到，你不可一错再错，这次，你的妈妈也许一辈子不会理你了！她会告诉所有人你的恶行！　　人之初，到底是性本善还是性本恶呢？孔子认为，人之初性本善，人应该发挥自己善的本性，而基督徒认为，人之初性本恶，人生来就要弥补自己的恶性而不断修行。我真的认为，西方人还是客观的，人的恶也许才是真正的人性吧，那晚，我的恶最终战胜了我的善！我终于爬起身，向妈妈的卧室潜去。　　妈妈已经彻底放松了对我的警惕，门是开着的，就象一则广告里说的：还是原来的身体，还是熟悉的味道，我贪婪地嗅着妈妈身上的久违的香味，妈妈在酣睡，我又开始了对妈妈身体的第二次握手。我又一次脱下了自己的短裤并轻轻地将妈妈的裤衩褪到了膝盖，「谁？」妈妈忽然醒了，她站起来拉亮了床边的灯绳，此时此景无比尴尬，我下身赤裸，鸡巴象一杆钢枪高耸，而妈妈雪白的下体，一团黑毛，短裤挂在膝间，妈妈赶紧拉起裤衩，一股失望的神情在脸上浮现：「强强，你，你怎么还是这样？」我感觉如果这次不行，也许一辈子再无可能了，人之初性本淫！我扑过去抱住妈妈的腿，双手扯住妈妈拉裤衩的双手，嘴挨住妈妈的阴毛，紧张地说：「妈妈，我实在忍不住啊，我是想忍，可，可我忍得好辛苦啊，你知道吗，这一年我辛辛苦苦地努力，就是为了得到你的认可，我是你最亲的人，我想爱你的一辈子！」妈妈僵住了，：「绝对不行，你敢！」她斩钉截铁。　　「妈妈，我们已经干过了，我在书上看到，那就是做爱！既然有了一次，为什么不能是一辈子呢？」　　「你想过你爸爸了吗？」　　「我想过，他一年到头不着家，我看书上说，女人也不能缺少这个啊，你不想吗？而且，我看书上，男人老了就会失去性欲的，那时，我还可以满足你啊！」妈妈彻底石化了，她似乎不相信这些话都是我这个学习尖子的儿子说的，但她也真一下子找不出理由反驳我。　　我抱起妈妈，轻轻放到床上，随之压了上去，脸对脸，我认真的问妈妈：　　「书上说做爱使人愉悦，我很幸福，妈妈，你跟我说实话，难道和我做你不舒服吗？」　　她真的无言以对，只好扭过头去，我赶紧三下五除二把我和她剥的干干净净，再次压了上去，不停跳跃的鸡巴让她回过神来，她扭动着，说：「不行，下去！」我怎么可能放过到手的肥肉，我用我的唇堵住了她的唇，因为她在说话，嘴张着，于是我又无师自通的学会了接吻，我的舌头缠绕着她的舌头，吮吸着，两手揉捏着妈妈那一对硕大的乳房，把玩着那两粒软软的乳头，直至越来越硬。　　「不要，不要……」妈妈的嘴在我嘴里含糊着，我不再言语，而是勇往直前，开始吸吮着妈妈两个已经坚硬的乳头，从上而下，肚皮，肚脐，阴毛，最后我用舌头撩起妈妈的阴唇，一口吻上妈妈的阴部，那时我这个学习尖子已经熟背了女性的生理结构，我很快找到了阴蒂，并开始卖力地舔了起来，我很快发现妈妈的阴蒂也在肿胀，阴道里水液泛滥，我知道那都是发情的表征。我估计传统的爸妈从来没有试过口交，我也不懂，但我在性方面的天分使我自然而然地使出了这招，而我的本性更多地遗传于母亲，也许她心底的那份淫荡一直没有被父亲开发出来吧，而今天在她儿子的口交下，她彻底缴枪了：「妈呀，妈呀，妈妈呀……」她开始失神了，她也不知道自己在喊什么，她突然开始浑身抽搐，眼往上翻，我突然感到一股热流从她的阴道里喷涌而出！　　我吓呆了，无知的我竟以为妈妈出事了，我停下来，怔怔地看着抽搐的母亲，我在想，完了，妈妈难道有抽羊角风的毛病？妈妈抽了好一会，终于静止了，我碰了碰她，怯声说：「妈妈，你没事吧？」她一声不吭，一动不动。我才放下心来，跪在妈妈的裆前，我翻弄开妈妈的阴唇，露出水汪汪的阴洞，小心翼翼地把早已蠢蠢欲动的象钢铁一样坚硬的鸡巴瞄准着推了进去，这次，我采用了书本上的图样，我把妈妈的双腿托起向她胸前折去，而我感觉鸡巴比上次更深地插入了妈妈的洞穴，也真亏妈妈的身体还是很柔软，我几乎把妈妈的双脚压到了她的面颊的两侧，后来的性经验我才知道很多柔韧性差的女孩是做不到这一点的，妈妈实际上是个天生的尤物啊！由于我的鸡巴太长了，估计远远长于我的父亲，而且我用的这个教父式又有利于插得更深，妈妈从没被人插得如此之深，后来我才知道已经戳到子宫口了，妈妈竟然皱眉轻喊了一声：「轻点」我开始暴风骤雨般地抽动了起来，每一次深入，妈妈都哎呀一声，她也许从来不知道做爱可以这么疯狂和痛快吧，开始她还是「哎呀」「哎呀」一声声的，后来就急促地成为「哎呀呀」一片低喊，最终，又是「妈呀，妈妈呀……，我好难受啊……」只见她脸泛潮红，眼往上翻，又开始了抽搐，这次我不再担心，我突然领悟了那是一种兴奋，我突然有了一种一定要让妈妈舒服的为人民服务的思想，我卖力地抽插着，而妈妈在我鸡巴下死去活来，最终好像抽过去三次，终于我们一起喊着「妈妈呀！」我的精子象炮弹一样全都射进了妈妈的子宫！　　我忽然觉得很困，呼呼睡去，半夜我醒来，睁眼竟发现妈妈侧卧在我的身前，脸对脸，睁大着眼睛盯着我，发现我醒来，她才醒悟般的有点害羞的样子，我用手摸了摸妈妈的阴部，竟还是水汪汪的，我问：「你不洗？」妈妈竟忽然像个女孩似得柔声说：「懒得动。」我忽然想起什么似得，一把朝她后面摸去，边说：「我看看今天屁眼干净不。」妈妈一下怒了，踹了我一脚，娇嗔道：「你滚！」我们母子之间的关系忽然发生了很奇妙的转换，好像我变成了父亲，而她成了女儿，肉体的征服，也许才是对于一个女人最大的征服吧，那一刻，我感觉我才真正拥有面前这个女人！　　「没关系，就是有屎，我也不嫌弃！」我很温柔地抱住妈妈。　　「谁说有屎？我什么时候有屎？」她分辨着，很认真的样子，转过身屁股对着我说：「你自己看，到底有没有？」　　我搬过妈妈那一对雪白肥硕的臀部，把脸埋了进去，心中感慨万千，曾几何时，我朝思暮想的屁股啊，曾几何时，我百般周折哪怕只要看见一点凤毛麟角都会欣喜半天的屁股啊，今天，它终于主动地投入我的怀抱。我抱着它，仔仔细细地舔着，不放过每毫米的肌肤，最后我掰开双瓣，绽放出屁眼，屁眼里仍有一点点淡黄，妈妈永远不知道她的屁眼总有一点残余吧，这可是我个人永远的秘密！：　　「是的，你的屁眼好干净！比你的嘴都可爱，我和它接个吻！」我说着，把脸凑上去，妈妈嘤咛一声，一缩屁股，我抱定它，舌头舔走了那丝淡黄，嘴唇盖住肛门，用力地吸吮着，舌尖顶开缝隙，探进去小小的部分，「哎呀……」妈妈又开始呻吟了：「你饶了我吧，我真的受不了了」　　我放过了她，我心里想着，妈妈，终有一天，你的屁眼我也要！　　那天晚上，我们一夜未眠，两个人相拥着聊了很多很多，我问她为什么不告发我，她幽幽地看着我：「你是妈妈身上的肉，难道我会害你吗？」我很感动地抱住她，吻着她，问她：「那这块肉又回到你的身体里来了，你高兴吗？」她静了很久，说：「其实第一次，我也很舒服，这辈子从来没有过的舒服。但我也很羞耻，因为妈妈总是听说谁谁谁被强暴了，我想那很遥远，可没想到我也有一天会轮上，而且是被自己的儿子，那天晚上，我想死的心都有啊！……」我大为震惊，我没想到上次的蛮干竟然给了妈妈这么大的创伤，我紧紧地搂住了她，「但妈妈又想，也庆幸这个人是你，我的儿子，如果是别人，妈真的不活了！　　你还小，妈也不知道你已经成熟了，也许有的时候不注意，变相地刺激了你，妈只要注意自己，你只要好好读书，没有第二次，那妈妈就原谅你。」我非常感动，吻着妈妈的脸颊，说：「妈妈，我一辈子都不会辜负你的，一定的！」妈妈似乎也有所触动，她把头埋进我的胸膛，顺手抚摸着我的小弟弟，说：「也许前世你是妈妈的姻缘，今世来给妈妈做儿子，我今天也不知道是怎么了，腿脚就是不听使唤，明知道不对，也……」她嗐了一声抬起头，捧住我的脸，镇定的说：　　「可是我今天才有了做女人的感觉，活了三十几年，今天我才觉得做女人真好！」这句话让我感到无比的幸福，我的鸡巴又迎风耸立，我又翻身上马，用鸡巴顶着妈妈的乳头，边说：「妈，来，我让你舒服一辈子！」「又来啊，你不累啊？」妈妈惊诧道：「你也要注意身体，你还小，……」「小什么！要不你帮我生一个？」　　妈妈捶了我一下，：「别瞎说，妈妈也喜欢，但你要答应妈妈一个条件」「什么条件？」　　「一切不能影响学习。」　　「你放心，妈妈，相信我，我一定可以兼顾，否则，你用笤帚抽我！」「竟胡说八道！」妈妈笑起来的样子象春天里绽放的花朵……从那以后，妈妈变了，本已漂亮的她好象真的又年轻了几岁，而且开始注意自己的衣着，一个绣花，一条丝巾，一点点束腰，虽无大动，但点点匠心却点缀得她更加别致。当妹妹不在的时候，我们常常结伴出行，或散步，或购物，或看电影，碰见熟人了，甚至有人调侃，说我们像一对情侣，言者无心听者有意，我们的心甜丝丝的。　　因为我的性欲超过普通人的强烈，有时性趣来了，走在街上就会忍不住隔着裤子用鸡巴蹭她，这时，妈妈就会惊恐地环顾四周，用挽住我的手拧我的胳膊，这一点上，我很理解老虎伍兹，据说他就可能得了「性交强迫症」，滥交无数，搞得家庭破裂，比赛一蹶不振。我认为他就是典型的性欲超强，但可惜他无法管束自己。而我的性欲好像妈妈都可以满足我，我们真是血脉相连，做爱真是天衣无缝。　　又一次傍晚在公园散步，我的鸡巴又来劲了，我俩就学起那些年轻的情侣，摸黑躲到小径旁的树丛中干了起来，妈妈很紧张，她跪在地上，注视着外面的动静，我把她的裤子垮下一半从后面狂插起来，那次妈妈真的第一次没有专注于做爱，更多的也许是对我的迁就吧，她更大的精力在于观察外面的情况。　　干着干着，外面有几个女孩走来，妈妈突然抓住了我躁动的鸡巴，颤声说：　　「是婷婷！」我这才听见那里面竟然有妹妹的声音，我也赶紧俯下身，趴在妈妈背上，但鸡巴仍然倔强在妈妈的肉洞中抽动，「快停！」妈妈低斥着，「天黑，看不见」我低声说，因为快射了，我实在无法停下抽动，反而加快了频率，这时妹妹几个女孩走到了附近，妹妹说：「好像树丛里有人！」妈妈听得魂飞魄散，差点起身逃跑，我紧紧抓住她，高潮来临，我的精液喷薄而出，总是那么多，一轮一轮地喷进妈妈的肉洞，妈妈不敢动了，脸深深地埋在地上。「少见多怪，不知道这是着名的鸳鸯窝？」只听妹妹的同伴嘲笑着她，她们忽然放低了声音，交谈了几声，然后轰然一笑，跑了过去。妈妈象瘫痪了一样坐在了地上。我的精液实在太多了，流了一地。擦拭干净，往回走时，妈妈一路无语。　　第二天晚上，妹妹不在，妈妈忽然象下定决心了一样，对我说：「强强，妈妈想了，不能再这样了，我们不可能永远有昨天的侥幸！」我却像变戏法一样拿出当天从学校拿回的省数学竞赛一等奖的证书，说：「妈妈，这都是为了你，相信我，为了你我会争气，我会养你一辈子，你别管别人怎样想，只要我对你好就行了！」她仍想争辩，但我掏出大鸡吧堵住了她嗫嚅的嘴巴，她惯性地开始舔弄了起来，正当我鸡巴上各种液体横流，高潮将至时，她忽然好像想起她要谈话的目的，吐出鸡巴，说「都说不要了嘛」，转身跑开，因为我的调教，她的身姿颇有风情，大屁股一扭一扭，我哪能放过她，我一把拉下她的睡裤，抱住她的雪白的肥臀，急赤白咧，我竟然向她的屁眼捅去！　　「哎呀，疼死了！」妈妈惨叫着，我是精虫冲头，借着鸡巴上妈妈的唾液和我的前列腺液的润滑以及我那特有的无与伦比的坚硬度，竟噗的一下直捅了进去，我不管不顾地狂插起妈妈的直肠，因为那是处女洞，分外的紧，我感觉无比地畅快，而妈妈就遭罪了，屁眼又小，我的鸡巴又大，真把她痛坏了，竟然把她痛哭了，双手拼命的回打着我，但我把她顶到床边，加速了抽动，终于，她也慢慢感到了快感，哭声慢慢变成了呻吟，我终于喷射了，而妈妈竟然也控制不住肛门括约肌，一道黄汤从我的鸡巴四周蔓延出来，妈妈也许先天性肛门括约肌有些失控，竟然把屎飚了出来，屎汤顺着妈妈的大腿流到了地上，而她也失神地瘫坐在地上，她哽咽着断断续续地述说：「你这个冤家，是我上辈子欠你的，我都变成什么人了……」她突然不顾一切爬起来，也不管我的鸡巴上还粘着她的粪便，一口咬住了它，狠狠地说：「好，我就豁出去了，这辈子就交给你这个混蛋了！今天就让我们爽死！」她口裹着我的鸡巴，口交着，很快，我的鸡巴又听话的昂然耸立，同时，也被她的唾液清洗得干干净净，她拽着我仰身倒在床上，抓住我的鸡巴愤然插进自己的洞内，那次，我反而变成了机器人，一切听她摆弄，妈妈终于彻底放开了，我震惊得发现她骨子里荡妇的本质，以前所有生活中的伪装已经随着肛门里的粪便被一泄而走，妈妈彻底释放了自己，她一会让我在上面干她，一会又在上面干我，一会狗交式，一会６９式，总之变换了无数可以想象的一切姿势，干了一炮又接着一炮，那晚上连性欲超强的我最终都筋疲力尽，一晚上我们干了七次，实打实射了七次！最后我们都瘫倒在大床上。　　两人无语，很久很久，忽然，妈妈开口了：「强，我想好了，我在你面前已经没有了自尊，没有了隐私，没有做妈妈的资格，……」妈妈突然改叫我「强」而不是「强强」，我感觉有点异样，我赶紧打断她：　　「不，妈妈，你永远是我的妈妈……」　　妈妈责备而凌厉的眼神迫使我住嘴，她缓缓地说：「我都这样了，你还叫我妈吗？我不是你妈，我是你的女人！」　　我的女人？？！！我突然豁然开朗，好像进入了另一翻天地，是啊，妈妈不是我的女人吗？她叫我「强」而不是「强强」，不正是默认了这身份的转变吗？　　我小小的心灵突然感到责任的重大，今后我的人生不是只有一人，还有她，我的女人！　　妈妈缓缓坐起身，镇静地说：「一，我认定你是我的男人，但另一个，我们也不能辜负他，大家庭不能散！　　你心中有我，我心中有你，这是我们这辈子烂在心底的秘密！下辈子，如果有下辈子，我一定投胎做你的老婆！」　　我郑重地点着头，我心里呐喊，这也是我的心声啊，妈妈！　　「二，你还是学生，你还要而且必须以学业为主，直到你真正独立，那时候，妈妈才会象今天这样和你做！　　平常我们可以有，但一定要节制！今天是唯一一次，十年之内也是惟一一次！」妈妈是把我的高中，大学，以及创业前几年都算了进去，她知道我有超过一般人的性欲，她会某种程度地满足我，但不希望我荒戏废业啊，我第一次发现妈妈的伟大，崇敬地点着头。　　「三，相爱就要海枯石烂，永远不能变心，将来，你可以有你的家庭，这个是应该也是必须的，但，我，石婉芸，永远要是你最爱的那一个，如果你辜负了我，」妈妈的眼里突然闪过一道寒光，我不禁心中一凛，「我可以生下你，也可以收回你！」她语气很平淡，但字字震动我的心！　　不会的，不会的，我心里呐喊着，我发誓，我不会，妈妈，我是你的血肉，现在我和你再一次血肉相连，你永远是我心中最亲那个亲人！　　「完了，同意吗？老公？」她忽然莞尔一笑，我一言不发，只是深深地抱紧了她。良久良久……　　「好脏啊，」妈妈忽然恢复了孩童般的本性，她环顾着房间，真的，到处是体液狼藉，有汗液，精液，爱液，唾液，还有便液……房间内散发着一股说不清的怪味，妈妈抓抓我的软塌塌的鸡巴，说：「今天它听话了，你来帮老婆大扫除！」那晚上，我们真像夫妻一样忙碌了一晚，扫地，拖地，擦洗，洗衣机不停，最后我们俩人烧了一桶开水在洗手间里洗澡，彼此精心地擦洗着，偶尔一抬头，眼神相碰时便不好意思地会心一笑。香喷喷，干净净，最后我们相拥着入眠，我们心里知道那晚就是我们相守一生的洞房花烛夜！　　……　　这以后，就象我上文所说，我现在成为了一名所谓「老板」，当然，阅历让我也阅女无数，但我可以保证，那个个都是逢场作戏，直到我遇到了生命中最重要的第二个女人，也就是我的太太，我孩子的妈。记得洞房花烛夜房事完毕，她满足地搂着我说：「你永远只可以爱我一个！拉钩！」我伸出小指和她拉着，我的心里感叹着：对不起，我的爱人，我的心里永远有一个人，就象《迟到》里唱的：她，比你先到！　　这是我家里今天傍晚的情景，老婆带儿子去闺蜜家了：夕阳斜下，漫天红云，湖边微风轻抚，临湖别墅的草坪上，一个白色的秋千轻荡，其中坐一名妇人，身着白衫黑裙，秋千轻摆，长裙飘曳，那妇人年若四十有余，发髻盘起，皮肤白皙，只有眼角细纹似乎透漏出点点年轮，她深情地望着面前荡秋千的男子，那人高大身形，一袭白衣，虽年盛力壮，但每一个动作，都轻巧温柔，当然你们都知道男人是我，而那风韵犹存的妇人，就是我的妈妈。　　【完】40658字节