[人妻乱伦] 修理工干了美人妻电梯直达跳转到指定楼层 楼主楼主| 发表于 2014-9-29 22:24:06 | 只看该作者 回帖奖励 |http://杏吧论坛.com/thread-4360710-1-1.html?x=2754964复制  选择样式把本文推荐给朋友或其他网站上，有用户注册将增加您在本站积分：1金币 1推广点 ，新用户发帖，您还能得到20个金币，TA购买了VIP，您还能得到25%的rmb奖励 >> ->详情点击　　清晨我一觉醒来，倩怡温柔地躺在我身边，阳光透过窗棂照在倩怡雪白娇柔的胴体上，让倩怡身上充满一种神奇的光辉。　　倩怡弯弯的柳叶眉下一双星眸顾盼流转，小巧的鼻翼白白净净，那张小嘴更是红艳可爱，总是微微嘟起，像是在向人求吻一般，我看了倩怡下身的小穴，则像两片花瓣似的翕开着，淫水顺着她娇艳艳的阴门流下来，濡湿了她的会阴和肛门，显然，睡梦中的倩怡情慾正高涨做着春梦。　　由於这两天客厅的冷气机常发出奇怪的声音，於是便打了通电话给电器行，请冷气公司派人来维修。才刚把电话听筒放下没三秒，电话又随即响起，拿起一听，原来是我公司的老总因有急事催我马上赶到公司。　　急急忙忙的整理赶着去上班，经过卧室时才想到，刚刚已经叫人来修冷气，还没跟倩怡讲，现在又要赶着去上班，必须让倩怡也知道这件事，不然晚点修理冷气的工人来了，怎麽修理冷气呢？　　想想还是把倩怡叫醒好了，我走进卧室来到床边，看着倩怡那凹凸有致的身体，胸前乳房就像两座小山高高耸立，而屁股又肥又圆就像一轮满月，真是惹人心动。　　「算了！还是让倩怡多睡一会儿吧！」看见倩怡睡得是那样的香甜迷人，实在不忍心叫醒倩怡。心想，反正等会儿修冷气的来了，自然会按门铃叫醒倩怡，於是便把冷气的保证书及冷气的毛病写在便条纸，搁在客厅桌上，倩怡自然会看见，就转身出去下楼上班去了。　　热辣辣的阳光、冒着热气的马路，马路上天气温度很高，我招了辆计程车便往公司去，计程车一路上除了停红灯外还外加塞车，磨磨蹭蹭的约个把小时。　　「哎呀！」我一拍大腿，才想起老总要的资料还丢在家里床头柜上忘了拿，於是连忙让司机掉头回转家里。　　当我来到家门口时，发现家门口没有上锁，这时我突然想起来，刚刚急急忙忙出门，忘了上锁。顿时我傻了眼，快步走进客厅，四下张望看见客厅桌上放着一盒工具盒，看样子修理冷气工人已经来了，可是客厅里为什麽没看见倩怡及修理冷气的工人呢？　　我正在纳闷着，来到卧室看到卧室的房门虚掩着一条门缝，看样子倩怡和修理工人一定在卧室里，因为冷气的线路是从客厅往卧室延伸进去的，一定是倩怡带修理工人进卧室检查线路了。　　於是我缓缓来到卧室门口，正想将房门推开打个招呼，我往卧室里面看去，我万万没想到，却让我看到一幕做梦也想不到的场景，让我目瞪口呆。　　卧室的大床上，身着性感睡袍的倩怡无拘无束地睡着，而倩怡的床前就站着一个陌生的男人「修理工」，修理工一手掩住自己的嘴巴，一手按住裤裆，不住地喘着大气，很显然他无意中发现这美景的。　　我躲在门外，一阵暴露凌辱倩怡的恶念涌上心头，化成了一股强烈的刺激，渗透全身。只见里面床上的倩怡仍旧睡得深深沉沉的，五官轮廓匀称，长长的睫毛这时静静的排列在白皙的脸颊上。　　倩怡双手上举环抱着头，双臂内侧细腻的肤色平时不可能毫不保留的让人注视，顺着视线再往上看，腋下的腋毛微卷，松松的白睡衣里看到浅蓝色的胸罩肩带，由於躺卧的关系，罩杯并不是紧紧地托住乳房，睡袍Ｖ字开口延伸下，像是暗示高耸的美乳一样的乳沟，在颈下做出最好的装饰，可惜以下的曼妙身段全被薄被盖住只露出膝盖及小腿来，但是透过薄被显现的玲珑女体还是让人看呆了。　　修理工早就看得不能自已，情不自禁地揉搓起鸡巴起来，那修理工弯下了腰将脸凑近倩怡，还忍不住靠近倩怡的脸蛋旁轻轻的偷亲一下，倩怡完全没有感觉到，仍旧睡得很香，修理工庆幸自己得逞似的侥幸。　　过了一会儿，修理工试探性的故意弄出声音，甚至清咳了一声，倩怡仍没有反应，虽然没有吵醒倩怡，修理工仍然很小心，缓缓地直起身子开始动手了。　　看得出来，邪念大起的修理工早已无心工作了，就见修理工用很慢的脚步轻步来到床边，伸出手慢动作的拉开盖在倩怡身上的薄被，慢慢的先是露出膝盖大腿，珊瑚色的美腿微微的张开，完全放松的睡着，竟然看不到预料中的睡袍的遮掩。　　修理工的手实在抖得厉害，倩怡一双美腿已经完成暴露在眼前，往下望浅蓝色三角裤下面清楚可见，原来倩怡睡袍在睡觉时下摆早就分开！修理工咽下紧张的唾沫，好像顾不得口乾舌燥，伸手继续往上掀开，微凸的耻丘被浅蓝色的内裤包裹着，小腹肚脐都露了出来，睡袍的腰带无力地用一个松散的活结挂系着。　　无瑕的下半身只剩下一条小内裤遮蔽，平时只能从短裙下偷偷一瞥的美景如今尽收眼底，几根不乖的阴毛硬是从裤边窜出来，被薄丝料子遮住的耻丘上黑色的阴影浓密可见。　　修理工一面紧张地伸手去脱倩怡的内裤，一面看着倩怡无知的表情，完全不知道自己私秘的地方就要暴露。　　但是这家伙好像被美得慌了神了，双手笨得连倩怡的内裤都抓不牢，用了好大劲终於将内裤往下扯下一截，还好倩怡睡得太沉，否则非被这笨手笨脚的人给弄醒不可。倩怡卷长的阴毛散布在耻部呈一个倒三角型，修理工看得直流口水。　　蕾丝内裤还压在她的丰臀上脱不下来，修理工微抬起倩怡的一条玉腿，尽可能地从前腰际把内裤拉下，才终於把那碍事的内裤脱掉。　　这时，连门外的我都可以看到，倩怡双腿中间隐约的裂缝躲藏在茂盛的阴毛间，静静的眯成一条缝紧紧的守护着美女的私秘，而这景像早已让近在咫尺的修理工的鸡巴涨得几乎顶破裤子了。抛掉倩怡的内裤，修理工缓慢分开倩怡的双腿，用脸向倩怡大腿根处探索，倩怡平静的脸蛋仍旧睡着，完全不晓得私处正被人觊觎着，修理工伸出手指轻巧地触到温暖柔软的阴唇，而后整个手裹住倩怡的阴部，好像在感受从私处传来的神秘。　　看着倩怡无瑕的脸色仍然从容，静静的呼吸依然均匀，修理工再也按捺不住了，轻扛起一条玉腿放在肩上，开始了变本加厉的大胆抚摸，食指与无名指掰开倩怡两片阴唇，中指缓缓的压迫着中间的嫩肉，花瓣有点潮湿滑腻，不晓得这是不是因为经过修理工的爱抚而分泌的爱液。　　沾湿的中指更加润滑，一不小心就滑向洞口，淫液更多，修理工心想，难道睡梦中的美人已经有了性感？　　门外的我惊讶地看着倩怡的表情，倩怡杏口微张跟刚刚的一样，脸孔不带一丝表情，还沉睡着吗？修理工停放在倩怡最隐私的穴口的中指轻抠，触摸到倩怡的阴核，强烈的刺激让倩怡的阴部紧缩了一下，眉头微蹙。　　修理工不敢稍动，怕就此惊醒倩怡，停了一下，继续用指尖轻轻的在阴核上画圈圈，渐渐明显的感觉，让倩怡因兴奋而凸起的阴核清楚勃发，淫水汨汨的流出，倩怡的表情仍然一样，真是厉害！　　「表情可以装，但红热的脸颊就骗不了人，倩怡应该醒过来了吧？」修理工很希望现实与他想像的一样。　　门外的我也意识到，下流的挑逗已经惊醒了倩怡，倩怡没有动作反抗，只是因为倩怡认为是老公在与她共渡爱河。　　修理工手指沾满淫水而湿润，继续着挑逗，倩怡一直动也不动，装得太像反而不对，谁都知道女人是不可能遭受这样的侵袭还是没醒过来的。看穿这一切的修理工虽然不知道为什麽，但动作却更加大胆而不失温柔，停在私处的手不断地刺激倩怡最敏感的地方，一面悄悄的解散倩怡腰带，待倩怡有所警觉时，另一个手掌已经伸入胸罩内，柔软有弹性的胸部是男人永远的最爱。　　其实我也看明白了，倩怡打从一开始掀开被单时已经微醒了，到了男人用手指侵犯她的性器时，她就应该能感觉到了。　　我站得那麽远也能想像到倩怡当时的心理活动：还在为前两天加班太迟与老公斗嘴的事生闷气，以为是老公要改善和自己的情感而献殷勤，倩怡故意来个不理不睬，看看老公要怎麽样？倩怡心里也想要，只是不愿意低头，闭着眼睛任由老公爱抚，直到自己和老公的情慾彻底爆发为止。　　我只能这样解释倩怡现在的内心想法了。也许是倩怡感觉到老公今天特别的温柔小心，像是对自己补偿一样，於是脸上装睡的老婆心里早已情慾高涨，对侵入自己胸口的手百般依顺，对那只侵犯阴部的手更是尽力配合。　　舒适的快感好像迅速传遍倩怡的全身，令她无暇细想，倩怡开始渴求男人插入了。　　「好！就看老公要怎麽做，让老公好好服伺自己一次吧！」倩怡的脸上写着这句话，我看出了这一点。　　倩怡白皙的皮肤因为敏感起了一阵鸡皮疙瘩，乳头也随着性感而站立起来，从肩膀上松弛的肩带顺势往下拉，在没有解开带扣的情况掀开倩怡胸前的睡袍领口，饱满的胸部上乳头只有尖尖的一小颗点缀着，红色的乳晕却相当大的扩展在一旁。　　修理工管不了这许多了，低头贪婪地吸吮着「啧啧」有声，倩怡的双颊已经通红，仍然紧闭双眼。修理工再也不和她客气了，挪开倩怡的脚踝，阴唇不再紧闭，桃红色的花蕾呈现眼前，忍不住嗅寻她的私处，原始的慾望让他伸出舌头轻舔……骚痒的感觉让倩怡的阴部菊花又收缩了一下，睡美人身体深处已经觉醒！　　被淫水与唾液润滑的花瓣触感特别的柔嫩，在男人来回拨的弄后渐渐充血红润，邪恶的念头不断地侵袭这样的一个美女，倩怡终究还是无法克制的轻嘘一口气，呼吸紊乱起来。　　望着这样一个美少妇被自己玩弄成这样羞耻的模样，修理工心里暗自得意，见倩怡脸上渐渐显现出焦急的表情，他飞快地脱下自己的衣裤，其实只有汗衫和短裤而已，然后举起倩怡的双腿，挺出鸡巴在倩怡的裂缝处摩擦。　　这样的触感让倩怡的淫水流得更多，修理工手也不闲着，握住倩怡的乳房揉搓，嗅着倩怡的鼻息，那馨香简直令人陶醉，轻啄倩怡的额头抿住倩怡的耳朵，倩怡终於还是忍不住轻声的叫出一声「啊……」彷佛叹息一样，却荡人心神。　　上昂的鸡巴、粗犷的龟头，不断顶磨着小阴唇和阴核，这种快感是前所未有的，吻着自己的双唇像是有无限魔力的触媒，每到一处就引爆一阵快感……「啊！老公人家要！赶快插倩怡吧！」平时的倩怡一定会这样喊的，但是今天，倩怡高傲地拒绝这样示弱的呻吟，她要像死鱼一样的装酷，但是越是要装，情慾就越是明显地袭卷全身。　　未曾插入的鸡巴被淫水湿濡，修理工快乐得在倩怡身上做伏地挺身，让鸡巴搓揉倩怡的穴缝。从渐渐拱起的腰际及上仰的头颈，他知道倩怡已经快感连连了！　　倩怡自动张大的大腿让阴唇外翻露出美穴，男人的肚子轻拍倩怡的小腹，和着下体磨擦声形成淫秽的声音，这样的声音让他有种征服的快感。　　倩怡的心就要崩溃，每次鸡巴磨擦总希望已经插入，那麽有力的扭腰突刺，要是已经插入一定会很爽……虽然表面上还在抵制，但是潜意识里头已经有些渴望，那种纠缠着羞耻淫慾以及暴露的快感正悄然的袭来，空白的晕眩重击自己的思潮，禁不住双手紧抱，阴道传出一阵阵强烈的收缩，每次紧缩就有一阵快感，同时泄出一道阴精。自己竟然这样就被调情泄了身，倩怡就像要飞起来似的叫了一声。　　男人的胸膛被倩怡紧紧地抱住，把倩怡的乳房挤压成两团温暖的垫子，从倩怡的淫荡表情中，看得出她要泄身了。修理工终於再也控制不住了，猛地躺在倩怡的侧面搂住倩怡的背，按住倩怡的腰，扶住向后挺起的丰满的屁股，挺起鸡巴，用手沾了点唾沫擦在龟头上，对准倩怡湿漉漉的蜜穴口，狠狠地插了进去，跟着马上抽动起来。　　倩怡终於爆发了，倩怡胡乱摇摆着腰肢，疯狂顶撞着屁股回应深厚的鸡巴，呻吟声变成了哭泣一般。修理工的鸡巴在倩怡的蜜穴里快速抽动，大腿打得倩怡的屁股「啪啪」作响，听起来很淫荡。倩怡也被他搞得来了兴趣，把手放在他的背后紧紧抱着他的背，屁股随着他的抽插而上下抖动，真是很淫荡。　　男人拿起倩怡身旁的小内裤沾上倩怡的淫液，送到倩怡的鼻头，而后套在倩怡紧闭的眼睛上，抓住倩怡松软无力的一条腿脚向上高高举起，美丽的花瓣因为充血成为暗红色。倩怡似乎想说什麽，但是修理工不给倩怡任何机会，顶住阴核向前趴下，鸡巴紧紧地挤入高傲美丽的少妇的美穴。　　屁股朝上地趴着被从后面插入，对於倩怡来说还是第一次，刚泄过身的倩怡本能地无力反抗着，但重新传来的充实感，再度勾起她未曾平息的淫慾，嗅着自己淫液的浪味儿，视线被内裤遮蔽的朦胧感，倩怡心里渐渐有了种被强奸的另类刺激。　　门外的我眼睁睁地看着这一切，看着倩怡高翘着一条玉腿纵情地将屁股顶向男人的姿势，看着男人的黑鸡巴卖力地进出着倩怡嫩红的蜜穴口，倩怡竟如此陶醉於这样的性交。　　鸡巴的大力抽插进行了百余下，那修理工越插越上瘾，竟突发奇想地忽然从床上坐了起来，由於鸡巴始终舍不得离开倩怡的蜜穴，再加上他用手扶住倩怡的身体往上一用力，所以倩怡竟在被插入的状态下不由自主地也坐了起来。　　这时我也看出来了，倩怡发生了变化。　　也许是感觉到了这种姿势所带来的强烈的陌生感与刺激感，倩怡开始对她做爱的对象产生怀疑了，不由自主地放慢了臀部向下骑坐的频率，并转了转脖子，产生了想回头看看的想法。然而身后的男人却靠过头来用嘴吻倩怡的后脖根，那种催情的感觉几乎又令倩怡坠入高潮。　　倩怡很想就这样坐着接受鸡巴的抽插直到高潮的来临，但一种说不出的好奇心和不安全感让倩怡的心重新挣扎了起来。　　她低下头从内裤的缝隙间看看自己高贵的丰乳上的那双异常贪婪的粗手，再往下看看插在自己毛茸茸的阴户里的那根特别粗大的鸡巴，倩怡证实了身体的感觉，倩怡那更加警惕的感觉使她几乎停止臀部的动作。　　修理工急於享受，终於露出了马脚。「继续动啊！你自己动那里，会更爽的！」说着，他的一只手激动地探入倩怡黑密的阴毛中发泄起来。听到这声音，倩怡浑身就是一颤，慌忙举起一直撑在床上的双手扯掉套在头上的内裤，睁开迷离的眼睛，不惜将身体的重心放在结合部的性器上，使劲扭头往后看去。　　当倩怡的目光和男人欣赏她裸姿的眼光想接触时，倩怡顿时愣住了。　　这是怎样的情景啊！自己身下是一个光着身子的陌生男人，他半卧半躺，形象猥琐、目光贪婪，正用极为下流的眼光从后下方注视着倩怡那正在被鸡巴侵犯的性器和微微翘起的丰臀，一只手来劲地揉捏着她嫩红凸起的乳头，另一只手的手指则探入倩怡浓密的阴毛丛中放肆地在阴蒂周围不停地画着圈。而倩怡自己呢？虽然睁着眼张着嘴，但仍挺着酥胸分着玉腿翘着香臀，将男人的鸡巴深深地套在淫湿的阴道里。 由於急转的思维还来不及控制自己的身体，所以白皙圆滚的美臀还在微微地扭动着，继续给男人的鸡巴带来刺激与快感。从蜜穴口涌出的爱液溅湿了倩怡乌黑的阴毛，浸湿了男人的鸡巴和睾丸，流淌在倩怡的大腿内侧，而胸前娇挺的双乳更是仍在难以停止地跳动着，诱红的乳头欢快地在空中画着圈。　　任何人看到这样淫糜的情景，都不会原谅倩怡这个有夫之妇的，甚至包括倩怡自己！倩怡的头就像被雷劈一样地「轰」的一响，顿时懵住了。瞬间的思维休克后，惊讶占据了倩怡的整个大脑。　　「这是真的吗？我不认识这个男人！可他却在看我的屁股！而且是我自己翘给他看的！」倩怡一手紧拽着那条蓝色的蕾丝内裤，侧身半坐半跪在男人的身体上，目瞪口呆。　　「这是真的吗？我不认识这个男人！可他却在摸我的乳房和阴部！ 而我竟然无动於衷！」倩怡跪坐在那，仍旧没有反应过来。　　「这是真的吗？我不认识这个男人！可他的鸡巴却在深深地抽插着我阴道！而我竟然还在扭着屁股配合他的动作！」终於，倩怡完全明白了发生的一切。　　恐慌与羞辱同时产生，代替了惊讶，尖叫了一声，倩怡就像一座火山一样爆发了！半转着身体的倩怡往用力将手里的内裤扔向修理工，猛地一把推开他的身体，不顾下体的剧烈刺激，倩怡扭动着腰肢与丰臀就想站起来。　　倩怡现在脑子里也没机会多想，就希望立即使男人的那根脏东西离开阴道，尽管有种釜底抽薪的难受，但为了摆脱侮辱的倩怡现在已经义无返顾了。　　艰难地直起身体，倩怡奋力抬起屁股，男人的鸡巴就像大泥鳅一样地滑了出去。然而，当快要成功，就在鸡巴已经露出龟头的肉冠时，倩怡却一步也动不了了，男人已经用手抓住了她的腰。　　「啊！」倩怡尖叫着扭动腰肢急於想坐起来，可男人的手劲很大，倩怡不但没有摆脱，反而又被按了回来，屁股重新回到了男人腿上。随着下体再次被插入的充实感刺激，倩怡顿时就觉得浑身没了力气。男人直起身子，将双腿一收一翘，倩怡又重新坐回到男人的身体上。　　有意让倩怡的下体继续裸露，也许也怕弄脏被子，修理工并不盖住倩怡的下体。一切布置妥当后，修理工坐在了床边的椅子上悠闲地抽起烟来，修理工虽然坐下来抽烟，但是眼睛余光仍不断瞟向倩怡。　　就在这时，床头柜上的电话刺耳地响起，床上的倩怡吓了一跳，但是她顾不得尴尬，马上翻身趴跪在床上接起电话来，而刚好把赤裸的美臀正对着修理工，这样的姿态立即再度引起修理工的生理反应。　　「喂……上司……人家刚醒来……什麽事……晚上加班……」修理工丢掉手里的烟头，竟大胆地来到倩怡的身后，再次搂住了她的屁股。「粗啊……啊……没……没什麽……人家碰倒茶杯而已……晚上加班吗？」　　看到这，我再也看不下去了，转身离开了卧室门口，轻轻地跑出了家，来到外面的街道上，大口大口地呼吸起来。 【完】 13470字节