[人妻乱伦] 娉婷我妻为谁所骑　娉婷我妻为谁所骑（第一章）时光如流水，那些日子早已过去，待回首一一梳理，却是欲理还乱，只记得一个个时光的片段，或悲哀或欣喜，或忧伤或甜蜜。　　我和她相识在一个清秋，所谓清秋，只是升入高中的时节。那时的我年少轻狂，觉得自己足够优秀，内心孤傲，但表面上还是很随和，和一群刚熟识的男生打成一片。那时我的心理还不够成熟，和过去一样，希望引起异性的注意，又不想过份关注她们，不愿主动搭话，开学十几天还叫不出几个女生的名字，但更令我惊奇的，是我第一次见到她。　　我不知该如何描绘她，生怕初见太美，于是主观夸大。她很好看，但那种美丝毫不张扬，她长得很白，不施粉黛，那天然的颜色却更美，脸上的肌肤有种晶莹感。初次相见时我以为她有双大眼睛，实际并不像我当初以为的那么大，只是很灵动，那清澈见底的眼睛，彷佛能看到她内心的一片纯洁，又好像她能看穿自己内心的所有想法。鼻子小巧挺拔，嘴唇鲜嫩的如同樱桃，后来发现她的习惯动作，总是时常的抿抿嘴、皱皱眉，好看的女孩什么样的表情都好看。头发只是在脑后简单的一束，显得清纯清爽，她的美是那么柔和，不咄咄逼人，让人亲切而想靠近，却神圣不敢唐突。　　我有些吃惊的对她说：「同……同学，怎么我好像没见过你？」她嫣然一笑，看我一眼：「我怀疑我们班的人你还没认全，你除了上课时在教室里，其它时间都不在的。」我听她这么说是很注意我了，不禁又惭愧又兴奋，课间和午间，我总是出去进行各种体育活动，就是不活动也在校园里逛。　　我们第一次的对话很简短，但她给我留下非常深刻美好的印象，我知道了她叫婷，当然这只是此文中她的名字，和她的真名相近，也很适合身高一米六六婷婷玉立的她。　　从那之后我就开始刻意关注她，她坐在我的后面几桌，于是自习课时我经常有意和后座说句话或借个东西，然后悄悄看她一眼，她总是心无旁骛的在低头学习着，从没和我目光相遇过，我很想找个机会和她搭话，但相隔太远苦无良机，那还是我的情窦初开，渴望与羞涩并存的花季年龄，想坐到她身边座位问个什么题，又觉得那些题太简单，问那样的题显得我缺乏智商了，毕竟我升学成绩是班里最好的，那时的我是心高气傲的。　　在我的犹豫中，期中考试转眼间来到了，我以为我稳妥的会是班里第一，没想到第一的却是她，我排名在她之后，这让平日有些张扬的我脸上无光。但努力的人比不够努力的人成绩好是公平的，在那之后我收敛了很多，开始在自习课上做题了，但是心有旁骛的我总不如她认真，而且做来做去似乎没有不会做的题，于是又懒得做了。　　在那次考试之后，我更觉无颜和她对话，连平日见面的点头礼都快省略了。　　考试之后很多人都去找她讲题，无论男女，她也总是会放下自己的事，给他们耐心解答，那些人笨得很，而她却不厌其烦的一遍遍解释。那时的她在我眼里特别美丽，其实谁也不愿自己的时间被别人占用，尤其是成绩好的学生。她是如此善良，不忍心让别人失望，我甚至觉得那些男生都是醉翁之意不在酒的别有用心，是想和她故意搭话的，可自己又没有做护花使者的资格。　　人生第一次感受到醋意，让我知道我已经喜欢上她了，醋意当然微微酸涩，但是暗恋的滋味确实甜蜜到无法言说，我渴望见到她，看看她那张好看的脸，哪怕只是一眼瞬间，心中便顿时充盈着满足感和幸福感，可以供我好好回味一番，回味过后又忍不住想去看。　　在教室的时候，她是坐在我斜后方的，但只要我想到，她就在那里，只要回头，我就会看到她，她的存在对我而言都是种赏赐。我不仅和她共同生活在一个世界上，还离得这么近，那更是一种幸运。少年的心是容易满足的。　　一个人独处的时候，她会在我脑海里清晰浮现，却总是一张侧脸，我努力地想让她正对我，但我无法做到，不知怎么解释那种心理，少年的心也是奇怪的。　　第二年的春天到了，学校的传统是在春天举办足球赛和运动会，我们这座城市有着悠久的足球传统，很多孩子都是从小踢球。我也迎来了表演时刻，足球是我的热爱和特长，我无悬念的担任了球队队长。　　婷被公推为拉拉队队长，其实文静温柔的她并不合适，班里有着大嗓门的狂热女生，她当拉拉队队长是这些男球员们一致意见，看到她这么被大家喜欢，我心里既高兴，又有点失落，喜欢她的人这么多，而我只是其中一个。　　开赛之前，我以职务之便和她搭话：「我们要不要制定一些统一口号？」她低着头，轻声慢语的说：「好像是应该吧，可是我不懂足球哦！你们男生商量好后告诉我们？」看到她温柔如斯，吐气如兰，我真想再凑近点和她说话，我说：「口号这种东西，不要什么专业性技术性，只要煽动性。咱两人集思广益一下呗！」她「噗哧」一笑，在我看来真是顿生千娇百媚，说：「就咱俩，有多广，怎么集？」其实我就是找茬和她说说话就心满意足了，什么口号都无所谓。　　开赛之后，我发现我踢足球还是正确的人生选择，身高不高，身体不壮，但是有速度有爆发有灵活。开始踢的中场核心，后来我愈发觉得我们的前锋进攻火力不如我，而且出于私心的是，班里拉拉队根本看不懂组织的艺术，看不懂助攻的妙处，只知道进球就狂呼，后来我就顶到前锋线去了，其实我们那时位置也不明确，而且裁判对越位之类的也是时吹时不吹。　　我终于有了炫技和进球的机会，经常一阵眼花缭乱的盘带假动作后，一个人单刀，进球后我就在场下欢呼的人群中寻找她的身影，看到平时稳重安静的她也很激动。在我心中，进的那一个球的价值就翻了三番，成了帽子戏法，我似乎觉得我如此卖力，简直就是为博美人一笑，不知何时变得如此没有自我。　　那次比赛我们班级夺了冠，我也成了校园里的风云人物，一时风光无两。我学习不错，踢球风格华丽，外形，还算一般俊朗，肯定是比小罗强，比小贝，可能深深的不如。于是我又有些小得意起来，也收到过外班女生求交往的信，不过我很喜欢男生在班级里大呼小叫，「啊，又有花痴给你写信了。」而且得让婷听到，我就会装作谦虚低调的说：「哪里哪里，都是一些不谙世事的小女生，我是一概不回的。」我想婷的心里会不会有一点醋意呢？哪怕只有一点点，我也会幸福之至的。　　紧接着又是运动会，我就不能那么风光了，因为绝对速度和绝对力量都不是很突出。有意思的是，在班里擅长体育的女生稀缺的情况下，婷竟然又被推到前线，要她去跑百米。又是那些男生的集体智慧，可能他们很想看到柔弱的婷跑起来是什么样子，这也算作一个小小的恶作剧了。　　其实平时男生们虽然爱和她说话，但对她都是很尊重的，自重者人重之嘛！　　同时委任给婷的另一项艰巨任务，就是开幕式出场时在队伍前面举牌，这两项任务都把她弄得花容失色，连连摆手，但是大家是不容她推脱的，然后一群女生围着婷商量要穿什么出场服装。　　开幕式那天，大家被提前撵出了教室，由于人人都穿的是校服，所以无需换装，只有婷是需要空间换衣服的，在那之前她要穿什么衣服很机密，以免泄露出去被别的班知道，当然其它班级的也是机密。　　当她出来之后，我们顿时惊艳了，她穿的是类似奥运会上举牌礼仪小姐的裙子，白色紧身，露出香肩，领口和腰部是红色花纹，裙子下摆到膝盖处，学校不能允许再短了，但是裙子两侧又有些开衩，若隐若现的露出大腿，她都有些不敢走路了，红着脸低着头，更添无限娇美，我们都有些看呆了。　　看她有些打退堂鼓，那些女生赶紧给她打气：「真的很漂亮的，你们说是不是啊？」大家赶紧说是是，女生们说她一定会让其它班级女生全体黯然失色。　　她还是有些拘谨的站在那里，我在她的侧方，近乎贪婪的注视着她，没想到她的身材也是这么好，她平时不在意着装，穿的都是宽松的校服和运动服，看不出身材。今天这紧身的裙子把她的身材勾勒得曲线毕现，雪白的脖颈、挺拔的胸部、翘起的臀、修长的腿，还穿着高跟鞋和肉色丝袜，好像十几年前还没有丝袜诱惑这词。平时学校总要求穿校服，每年的运动会就是学生着装最大胆的时候，也许女生们把压抑许久的念头都寄托在她身上了。　　开幕式开始了，所有参赛队伍鱼贯入场，最引人注目的当然是前面举牌的美女们，她们穿着各异，争奇斗艳，多数都是穿裙子，在我眼中最美的还是婷。　　「现在路过主席台的是一年五班，他们迈着整齐的步伐……」哗一声操场上就鼓掌了，在我听来我们班得到的掌声最热烈，在我想来那些掌声多半是送给婷的。她脸上显得很镇定，全然没有了刚才的羞涩样子，行走的姿态也很优美，轻轻盈盈，急缓适中，随着莲步轻移，一双美腿交替移动，臀部也轻轻摆动，我一时不禁看得痴了。　　那天早上天气微凉，我也为美丽而单薄的她感到心疼。　　开幕式结束后，她回教室换了校服回来，正好坐在我的身后，周围人都扭头和她说话，纷纷表示她取得圆满成功，我很正经的和她说：「同志，你要戒骄戒躁，前方还有更艰巨的任务在等待着你。」她笑了笑说：「反正我从来没跑过，再艰巨也压不倒我，压力都在那些体育特招生身上。」刚好她参加一百米预赛时，班主任让我去广播台送稿子，我还不好直说我想看完她比赛再去，老师真不会挑时候，我心想快去快回，回来还能看到，刚跑到广播台房间里，就听外面一阵擂鼓呐喊，顿时心急如焚，把稿往桌上一扔就跑，刚跑到门口，就看到最后一名都到了终点线了，我一时绝望难当，想到她有可能就这一次表演，再想看她跑至少得到明年运动会了。　　我失魂落魄地走到自己班级地点时，发现同学们都兴高采烈的，原来她进了决赛！我心中一顿狂喜，没想到啊，原以为弱不经风的她不是最后一名就好呢！　　终于盼到女子一百米决赛，看着平时柔弱的她穿上短衣短裤跑鞋，还真有些运动员的风范，我不安份的眼睛，总在「不经意间」斜视到她，她的肌肤如雪般洁白细嫩，就像几岁的孩子那样。　　婷走上起跑线，我的心比自己比赛时还紧张，剧烈地撞击着胸膛，不知是怕她失败，盼她成功，还是只要看到她比赛，就很让人激动。发令枪一响她就冲了出去，她的速度可以够得上冲，这给我极大的惊讶，她的跑姿很优美，女生跑起来很少有好看的，而她却不然，动如脱兔飘若浮云，虽然不是跑在最前，但是前面的体育特招生都像假小子，身材动作男性化，她的身形体态却富有女性美，而速度也并不慢，场下加油声震天，我们喊得都要疯狂了。　　最后她得了第三名，前两名都是体育生，我们老师——一个四十多岁的古板严肃中年妇女，也笑得合不拢嘴，这完全是我们班的意外之喜。她回到我们班区域后，全场起立，给她热烈的掌声，邻班学生纷纷侧视，简直比冠军还要风光。　　她有些羞赧却嘴角含笑，那样子可爱之极，从别人手中拿过外套披在身上，她本想坐下，看大家还站着，自己又不知是坐是站了，最后老师挥挥手，大家才安静下来，但我的心却惊喜的久久不能平静。　　足球赛运动会之后，我和婷都被视为学习体育双料达人。同学也看出我有意与她接近，逐渐有人开我们俩的玩笑了，看见我和她说话就在一旁咳嗽，她总是脸一红，不知该说什么好了；我的心里也是有恼怒有甜蜜，因为他们的咳嗽固然是对我们的打扰，但也是对我们微妙关系的一种承认，想到这点，总是不由得心醉。但次数久了，她也就不敢和我太接近，这让我惊慌失措起来，我知道她这样的女孩子很在意别人的眼光，其实我也不奢望和她恋爱，只是经常和她在一起说说话，就心满意足了。　　我是个识趣的人，于是我减少和她的交往，把对她的喜爱深藏心底，但炽热的情绪却是越压制，越热烈，我的心里彷佛有一团火，每天燃烧着，在身体里四处冲撞着，好像有千言万语要对她说，要告诉她我有多么爱她。　　初尝爱情滋味的我，也能感知那就是爱，或者告诉任何一个人，但是我却无人可以诉说，于是我拿起笔写下对她的思念，诗歌、信、小说，各种文体，唯一的主角就是她，唯一的主题就是爱，我的文笔很稚嫩，但我的心情却是真挚的。　　我终于按捺不住了，想对她表白，也许她拒绝后，我也就可以死心了。一天下晚自习，我壮着胆子，把写满火热言语的本子给了她：「你看看这个。」她接了过去说：「这是什么哦？」我说：「你看了就知道了。」说完逃也似的转身就跑了。　　回到家躺床上我想，她现在是不是正在看呢？看到那些话她会怎么想？会是怎么样的表情呢？一定会脸红的。一想到她脸红时的娇羞模样，我的心里就喜欢得不得了，但又担心她会不会生气恼怒，那一夜就在兴奋与担心中渡过。　　第二天上学，我忐忑的走进教室，她正在低头学习，没有看见我。一上午，我没有得到任何回复，一下午，依然如故，我的心被这种等待煎熬着。实在是种莫名痛苦，既怀有极大希望，又怕答复到来时，得到的是拒绝。　　直到晚自习放学，我仍磨蹭着不肯走，终于，一只纤纤素手把一张迭了几折的信纸放在我桌上，然后快步离开了。是婷！我的大脑和身体同时有种巨大冲击感，那张信纸里写着婷的决定，我迫不及待的想看，却又担心着什么。　　我把信纸揣到怀里，骑车火速回家，把自己关在房间里，小心翼翼地打开那张纸，她工整娟秀的字迹映入眼帘，更让我激动的是它的内容。她委婉的说，看了我写的那些信很感动，可她不能就此决定接受，但她对我也是有着好感的，如果真的有意就等高考后，如果是真爱就禁得起等待，也让时间考验下我们。　　虽然她没有答应，但我依然心花怒放，只要有希望，我当然可以等待，多久都好。　　怀揣希望的日子是快乐的，我们尽量像普通朋友一样交流，心中都知道彼此是在极力控制着尺度和距离。可能一旦挑明之后，感情就无法像普通朋友那样纯粹了，它会越来越深的发展下去，而不受主观和理智的控制。　　我们互相对视的眼神不一样了，我们相互之间的了解更多了，我也知道了她的一些情况，婷的爸爸是政府公务员，妈妈是医生，父母对她从小严格教育，用她的话来说就是严厉又慈爱，因此她没有不好的习惯，她不爱攀比，只是容颜干净、服饰整洁，从不花枝招展。　　虽然人很聪明，但她心地纯洁得像一张白纸，有着很多美好的品德，她善良体贴，富有同情心，而且很自觉，绝不会做出一点让别人难过或难堪的事，宁可自己吃一点亏也不会亏欠别人。她不爱麻烦别人，但对于别人的求助她却从不拒绝，她说话总是轻声慢语，大家一起聊天时她也不出风头把持话语权，总是安静的听着。　　她是个脸上有着真诚微笑的文静女孩，那不是脸谱化的凝固表情，而是发自她的内心，只有内心平和善良，脸上才会有那样的笑容。了解得越多，我不仅越爱她，而且愈发敬佩她。　　一切细微变化都逃不过老练的班主任的注意，那快乐的日子不到半年，她终于找我们分别谈话了，我是一口咬定我们没有恋爱的，并向老师保证请她放心，我回来还没来得及告诉婷，很有战术素养的班主任就把她叫去谈话了。　　她回来后我写纸条问她是怎么说的——那时班里传纸条就像现在发短信一样流行，她说实话实说了，我们没有恋爱，尽管我们有好感，但是约定好高考之后再在一起。我看过纸条后很是吃惊，她为什么这么诚实，告诉老师那些干什么？　　果然老师下班后再次找我们谈话，她的办公室里只有我们三人。她把门关上后，一脸严肃的问我：「你不是说你们没谈恋爱吗？你们两个怎么口径怎么不一致？」我们一起回答：「我们确实没有谈啊！」老师说：「那婷说的约定是怎么回事？」我哑口无言，婷怯怯的说：「老师，约定是以后的，我们现在并没有……」老师又心疼又有怒气的叹了口气说：「你们啊，有约定就分心了，还能安心学习吗？我告诉你们，连这个念头也不许有！」我想先答应下来，对老师阳奉阴违，我俩暗渡陈仓就好，我看了婷一眼，她那娇嫩的嘴唇微微颤动着，对班主任说：「老师，那只是约定，我们没有影响学习的，连约定也不可以吗？」我当时非常惊讶，她一向乖巧文弱的听老师话，没想到现在敢和老师这么说话。我开始还有些责怪她的死心眼，但现在不禁为她的勇气感动，她是个容易害羞的人，因为这种事被老师找谈话一定很羞愧，但她还是对老师这么说，要战胜这些需要多大的勇气。　　老师更生气了：「我不比你们见识得多吗？所有早恋的学生都向我保证不会影响学习，我就没见过哪个不受影响的！我告诉你们，这念头想都不许想，都给我好好学习，我管不了你们，就告诉你们家长！」我和婷都低下了头，老师的话吓住了我们，我们都不想让家长为我们操心。　　在那之后我们收敛了很久，但终究是无法控制思念的，我们说好不在人前说话，连眼神都不交流，我们信笺传情、我们电话诉衷肠，还要在双方家里都没人时。最开心的是晚自习中间休息，和她在操场黑暗处散步聊天，却又不敢每天都出去，深恐太频繁引人注意。　　一个月色撩人的夜晚，我和她并肩而行，希望找到一个僻静的地方，但校园里满是运动的、散步的、聊天的，树林和角落处又被情侣们占据，直到第一遍铃拉响，学生们才回归教学楼。　　我和婷在那片树林的边缘徘徊着，我向她望去，月光下她的侧脸特别好看，月光在她脸上柔柔的拂上清辉，洁白的皮肤显得更加纯净，那美丽的容颜彷佛一块美玉无瑕，此时的她高贵圣洁、不可侵犯，我激动而犹豫着。　　却没有多少时间供我犹豫了，我一把抓住她的手，她愣了一下微微一挣，我紧紧抓住不容她挣脱，那细嫩光滑柔若无骨的手被我攥在手里，她不再挣脱，只是低下头，我虽看不清，但知道她一定涨红了脸。她抬头看了我一眼欲言又止，又低下头，害羞的女孩子是可爱的。　　这一定是她的手第一次被一个年轻男子握住，我也是第一次牵女孩子的手，我的心剧烈地跳动着。时间本就短暂，快乐的时光尤其如此，我们不得不跑回教室，而短暂时光成了我永恒美好的记忆。　　高中生活是紧张和辛苦的，但在那忙碌的日子里，有她相伴，我们偷偷的交往，任谁都没看出端倪。不在人前说话和眼神交流，需要很大的忍耐力，我多想大声的告诉所有人，我和她相爱了！我爱她，她爱我，两情相悦是多么幸福，可是我和谁都没有说，那要如何控制才能忍住。　　终于到了人生分水岭——高考，考前的日子里学生们莫名惶惑恐慌和兴奋，一个个心态浮躁，需要老师做很多的心理辅导。而我和她算是情绪稳定的，因为我们的成绩稳定，但我的成绩总是比她少几分至二十分，我担心我们不能考入一所学校，天各一方恐怕爱情难以为继，我们早就约定好报考统一院校，但越到临近，我却不敢碰触这个话题，我不像委屈她来成就我们的爱情，可这终究不能回避。　　一天晚上散步时，她像是不经意地突然问我想报哪所学校，我低声的告诉了她那个学校的名字，又说：「这学校也符合我现在成绩水平。」又试探的问她：　　「你想报哪个？以前问你喜欢哪所，你总说差不多。」她很好看很轻松的一笑：「谁都喜欢清华、北大，我又考不上。」我说：「你也就差不了几十分。」她笑而露齿了：「那差得还少吗，那几十分就是我不可逾越的鸿沟了，再怎么超常发挥也不行的。」她又低声娇羞的和我说：「我们不是早说好了，报一所学校，我和你报同一所。」我听了又惊又喜，但却不忍心她这么做，我说：「你上那学校可惜了，只要我们心在一起就好，是不是？」她认真的摇摇头：「不行的，说好的怎么能变？我们要在一起，不仅是心，还有人。」我听了感动得要哭出来，我紧紧抓住她的手，很想对她说我会一辈子爱她、对她好，却没有说出口，那时的我也害羞，不敢当面说爱，当面给承诺。很多年后我依然有遗憾，当一个女孩子抛却矜持，义无反顾地对你托付终生时，却不能立时给她一个承诺作回报，那终究是让我心生歉意的。　　然而她的父母反对她的意见，班主任也反对，老师还指望她能考个更好的学校，她却对父母说，考这个学校可以上最好的专业，而上再好的学校却不能任由自己选择专业了。　　这是她第一次反对父母的意见自作主张，我知道那全是为了我，她只说父母尊重了她的选择，但我想她的父母肯定难过女儿变得不听话了，甚至可以想见也许他们经历了长久僵持，但她什么也没有和我说，她不想让我心怀感激和内疚。　　我们终于如愿进入了同一所大学，悲哀的是，我没有进入最想进入的专业，只是服从了第二志愿。同样悲哀的是，我们住的宿舍楼离得也远，也怪学校太大了，上课不在一个教学楼，吃饭不在一个食堂，还好那时我们刚刚用上手机，传情达意约定见面方便得多了。　　她每天晚上来找我，和我一起吃完饭上自习，我说我去找她，她执意不肯，她说她那边的食堂伙食不如这边好，自习室环境又差等等，可我知道她是不想让我走太远的路，我们坚持着都要自己去找对方，最后只好折衷一下，轮换着找对方，并且她晚上回去宿舍时由我送她，大概走过一半路程，过了幽暗地带我再返程。幽暗地带其实也并不幽暗，只是长长的林中甬道，若是不从这里走，就得绕过树林从两侧走更远的路。　　后来才知道，每个学校里的树林都是情侣们的圣地。我们纯洁的牵着手，走过了一个冬天，第二年的春天，万物复苏，我们年轻的心开始萌动，天气暖了，她穿得少了，而且也开始穿紧身的牛仔裤了，她的衣服不多，但都是有品味有质感的品牌衣服，想来她的妈妈也是很有审美水平的。　　那天晚上我送她回去，走到那片树林中间时，林中幽静，有树木的清新味道飘荡在空气中，我拉着她的手快速向左边跑去，她不知所以的问我干嘛，但还是跟着我来了。跑到足够深处我停住脚步，拉着她两只手，看着她的脸，树枝间漏下的月光洒在她脸上，只能看到大致轮廓，但那张我凝视了千百回的脸是如何美丽，看不清我也是可以想见的。　　我呼吸急促起来，她也被我的情绪感染，不知是奔跑的原因，抑或是紧张、期待，她也轻轻的喘息着。我再也按捺不住，上前一把抱住她，把嘴贴到她温软的嘴唇上，在我们嘴唇相接触的一刹那，我的脑子顿时一片空白，彷佛灵魂出窍一般，那是多么甜蜜的滋味。　　那甘甜娇嫩的小嘴被我紧紧地堵上，她「唔」的一声，随手便抱住我的腰，她抿着嘴唇，任凭我亲吻。我们都有些意乱情迷了，但我的双手仍然不敢乱动，只是紧紧抱着她的背，激吻良久——但却不是舌吻，我们的嘴慢慢离开后，两个人都觉得有点不好意思，毕竟那是我们的初吻。　　接吻的快乐会让人上瘾，品尝过一次后便不能自拔，我们找时间、找地点、找机会，吻得愈加频繁。终于，同样在一个夜晚，当然差不多每次接吻都是在夜晚，我在接吻时将全身勇气凝聚于双手，把每次总是放在她后背或腰际的手伸到了她的臀部，她被堵着的嘴嘤咛一声，身体颤抖了一下，也并没有挣扎，其实我想我早那么做她也不会拒绝，其实我始终不敢逾越罢了。　　我双手揉捏着她的臀部，心情激荡不已，一吻美女香泽已是莫大幸福，居然还能摸着她的屁股，这曾经是我的梦想啊！从前只盼望能和她说说话就好，没想到她成了我的女朋友，更没想到我可以如此抱着、吻着她，抚摸她的身体。　　我边喘着粗气，开始吻向她的脸颊、她的脖颈，我还是第一次表现得这么狂野，她微微扬起头配合着我，樱唇微张，胸脯剧烈地起伏着。我的脸猛然来到她的胸部，隔衣狂吻着，她低声的惊叫了一声，摸了一下我的头发，而后又把手放下。　　我更加肆无忌惮地去摸她的另个乳房，其实隔着胸罩也吻不到，只是脸和嘴在上面蹭；我另只手揽住她的纤细腰肢，她的身体就向后仰去，嘴里轻轻哼着。　　那青春挺拔的乳房，从未被任何男人抚摸过，我喜欢得无以复加，体内的欲火简直要把我们燃烧掉。　　（第二章）欲望让我无法思考，支配我动作的只有雄性激素，我吮吸着她柔软甘美的小舌头，她的身体渐渐软了下去，呼吸却变重了。她的呼吸声好像是一种召唤，进一步刺激了我，我把抚摸她胸部的手下移，伸进了她的裤子里，她察觉到我的想法后没有再次配合，屁股向后翘起躲避我的手。　　我抱住她腰的手挪到她屁股上，用力按着向我贴近，阻止她的逃避，另只手摸到她的阴毛了，再往下一点点就摸到女人最私密的部位了。最兴奋的时刻马上就要到来了，我的心提到嗓子眼，那种感觉就好像以后做爱时即将高潮的刹那。　　她的裤子卡住我的手，我想把她腰带解开，她忽然轻轻推开了我，我一时也怔住了。她深呼吸了两下说：「亲爱的，很晚了，我们该回去了，好吗？」恰好一阵凉风适时吹过，我滚烫的身体和心冷却了下去。我失落的叹口气，同时心里也觉歉疚，觉得如此对待一个纯真女子，显得太过粗俗，我拉着她的手慢慢踱到甬道上，轻声的说了句：「我刚才……对不起。」她脸上的红晕还没褪去，俏皮地一笑，说：「刚才怎么啦？我什么都不知道呢！」我也笑着在她屁股上一拍，说：「什么时候这么顽皮了。」她凑过来在我脸颊上轻轻一吻，说道：「你也快回去吧，不用送我了。」这是她第一次主动吻我，和刚才的激吻相比，那甜蜜感觉又是别样的幸福。　　她用力握了下我的手，转身跑开了。这羞涩又执着、文静又活泼的女孩啊，我该如何爱你，怎么爱都爱不够的。　　那晚过后，我们依然接吻，只是我的手老实了很多，不去她的阴部探寻了，可是每次接吻都弄得欲火难耐，阴茎肿胀不堪，回来后得立刻跑到卫生间自慰一番，当然是把婷作为性幻想对象，想象着如何和她做爱。　　最初的时候是有负罪感的，觉得用那样的心理去幻想纯洁的她，是对她的亵渎，她在我心中曾那么圣洁，但是我努力说服自己，我想她是我女友，以后还会是我妻子，夫妻生活天经地义，想象一下又有什么好自责的？就这样我逐渐战胜了自己，扫清了心理障碍。　　每次接吻欲火不能充份释放，也是一种煎熬，不知她是怎样，有没有什么反应。我知道女性在兴奋时阴道会流水，那是渴望做爱的表现，她也会流水吗？她是个正常的女性，一定会的，但是她如此天真无邪，居然，那里……也会流水。　　想到这里，我被这一矛盾的事实刺激的兴奋不已。　　我开始在短信聊天时有意提及这些，我说：「亲爱的，每次和你接吻，我的身体都有反应的。」她回：「嗯，我也是，觉得好热的。」我说：「不仅是热，我的下身也有反应。」她过了会才回：「什么反应？」我说：「我的那个变粗、变大了，涨涨的。」我那时还不好意思叫阴茎或什么。　　以往她回信息都是很快的，她不忍心让我长久等待，但此时她回得更慢了，应该是又害羞了，或者是犹豫：「亲爱的，其实我下面也有反应，只是没好意思和你说。」我看了很兴奋，接着发：「你下面什么反应？难道也硬了？」她回：「什么哦，每次和你接吻后，我都觉得下面湿漉漉的。开始我还以为是来例假了，或者不小心尿了，后来才发现，是那里流出来的。」我看到这信息后，手都变得颤抖了，我说：「那你怎么没问过我呢？」她回道：「我怎么好意思呢？要不是你今天说你也有反应，我还是不会说出来的。亲爱的，我和你说这些，你不会觉得我是个坏女孩吧？」我赶紧回：「不会的不会的，我们之间什么都可以说的。男人女人兴奋时，下身都会有反应的，男人阴茎会变大，女人阴道里会分泌出液体。」她回：「噢，是这样啊？那看来也是正常的了。」我回道：「嗯，当然正常，我每次回来后，都要自己弄一次，要不憋得很难受。」婷回信息问：「什么弄一次啊？」我看了不禁哑然失笑，她什么都不懂，肯定没有手淫过，我说：「就是自慰啦！男人女人都会自慰的。」她回道：「自慰哦？我知道，小学时就听说过，不过我没有慰过啦！书上说自慰不好的，亲爱的你也不要了。」我说：「也没有不好了，再说不弄忍不住的。」她说：「那是怎么弄的？我有点好奇。」我听她说好奇，机会就来了，我该给她启蒙性教育了，我说：「这得从头说起了，男人兴奋时阴茎会硬，女人兴奋时阴道会湿润了，那就是为阴茎能顺畅插入阴道做准备的，进入后就来回运动摩擦，两个人就会非常非常的舒服。男人自慰呢，就是模拟那个动作，用手抓住它然后上下撸动。」中间她还发来一条信息：「老公你在干嘛？睡着了吗？」她收到我上条信息后问：「有多舒服，比我们接吻还舒服吗？」我回道：「哈哈哈，傻孩子，从感官角度讲，两者的快感是没法比的。」等了半天她才回信息：「老公，听你说那些话，我下面又湿了，我好热。」我知道她每晚和我发信息，怕影响别人，总是蒙着被子发的，此时身体恐怕更热了。我想她拿着手机，看着那些让她脸热心跳的信息，羞得脸色绯红，小内裤被阴道里流出的水完全打湿了，这可以想见的画面，让我的阴茎涨到了极点。　　我觉得应该适可而止了，不能让她被欲望煎熬，而且再多说，恐怕她一时也不能接受，于是说：「亲爱的，我们冷静下吧，很晚了，该睡觉了。」然后漫不经心的说了些别的，便互道晚安了，心里却依然想着她此时如何。　　在那之后，我觉得我们可以进一步发展了，我甚至有些处心积虑，总想向前突破一层。我们的接吻愈加频繁，和她一起上自习时我也变得心不在焉，总是幻想着一会将要进行的激情。　　一晚我们如约来到那片树林，在那里有时是可以听到一些男女的呢喃和呻吟声的，他们是野外交欢，比起我们更上一层楼了，她听到那种声音时显得很不好意思。我们走到林中深处，夜晚的树林幽静神秘，有一种奇异的氛围，彷佛空气中暗香浮动，有着催情的效果。　　我把她的身体靠在树上，手抚摩着她的脸颊，然后把嘴轻轻的贴到她唇上。　　我喜欢这样的循序渐进，比起初吻时她少了很多紧张，不再刚刚碰触便身体颤抖了。我舔舐着她樱桃般娇嫩的嘴唇，那诱人的嘴唇鲜嫩无比，让人忍不住想要狂吻，可是那嘴唇柔嫩得让人不敢太用力。　　我嗅着她传来的阵阵体香，她微微张开嘴，我顺势把舌头伸到她嘴里，慢慢搅动着，用柔软接触的快感把她的嘴唇打开，和她的舌头轻抵、纠缠，然后渐渐加大吻的力度。我把她的舌头含在嘴里，轻轻一吸，她抱着我的双手忽然紧了一下。那美味的小舌头光滑柔嫩，简直想让人吞下肚去，可是却只能从舌尖一直吞到不能再吞，然后退回，如此反复。　　我口中传来的快感太过强烈，双手也不甘落后的在她后背和臀部游移摩挲，她的身体被这种侵略征服了，虽然她控制着自己不发出声音，但被堵住的嘴还是发出闷闷的哼声，而舌吻时发出的声响却是我们谁也无法控制的，微风吹得树叶「沙沙」作响，而我们的舌吻声也「滋滋」作响。　　从前我总爱穿牛仔裤，即使阴茎勃起了，也处于被厚实牛仔布按颈向下的状态，实在是压抑了好久，而那天穿的是运动裤，柔软的面料让我的阴茎丝毫不受束缚，直直的向前伸出。我把身体向她靠去，饥渴的阴茎顶在她小腹上，她惊讶的「嗯」了一声，但肯定知道那是硬硬的东西是什么，彷佛下意识的又想往后躲一下，但她后面的树阻挡了她的去路。　　遥想当年春衫薄，春衫薄有多好，我们能透过衣衫感受对方的身体了，那坚硬的男根顶在她柔软的小腹上，真是一种奇妙的接触与对比，就像男人的强悍与女性的温柔，她第一次被雄性的阳物碰触身体，那种紧张羞涩和兴奋可以想象。　　我又觉得隔着衣物不够真切，于是把阴茎离开她的身体，一只手褪下自己的裤子，粗大的阴茎一下子急切地跳了出来。我的手顺着她的肩膀下滑，直到摸到她的手，我拿起她的手按在自己的阴茎上，她猛然吸了口气，又如同初吻那次，身体颤抖了一下。　　春日的夜晚虽不冷，也有些凉爽，我们裸露在外的肌肤微微发凉，因为我的阴茎包裹在裤子里，更由于兴奋充血变得火热，她微凉柔软的小手一下握住我滚烫坚硬的阴茎，怎能让她不惊慌兴奋。　　我也兴奋的不能自已，我一边狂乱地吻着她，一边拿着她的手在我的阴茎上套弄，那平日里看到的白皙柔软的纤纤素手啊，此时正握着我暴涨的阳物，如果此时有光亮，那洁白的小手与通红的阴茎该是怎样一种强烈对比。她的手比我的手柔软很多，我当时想女人的阴道会有多柔软，大概也不过如此吧！　　我边用她的手套弄，边在她耳边说：「知道了吧，男人就是这样手淫。」她「嗯嗯」两声，不知是回答还是无意识的声音。　　色壮人胆，我实在按捺不住了，又把手伸向她的下体，这次她终于没有再拒绝，任由我解开了她的腰带，把手伸进了她的裤子里，碰触到了阴阜上的阴毛，她顿时停止吻我，好像在期待着即将发生的事情。　　我终于把手按在她的阴部，她再也压抑不住，「啊」的叫出声来，同时身体软了下去，如果不是她身前的我和身后的树，她一定会瘫倒在地。而我也激动得微微发抖，伸到她阴部的手，手心和手背都被液体沾湿，因为她的阴道和内裤上都是水，她那里已经泛滥成灾，湿得不成样子了。　　我当时心里在叫喊着：『天啊！天啊！她居然流了这么多水！』我在她的阴部轻轻揉搓着，我那时也不知哪里是阴蒂、哪里是阴唇，只感觉阴道里的水源源不断地流到我手上。　　在我的揉弄下，她的意志变得迷乱起来，一边轻声呻吟着，嘴里一边不停地轻声叫着：「老公……老公……」那轻柔诱惑的甜美声音，让我的心都醉了，却也让我的阴茎更硬了，我想那坚硬的阴茎一定能在她湿润的阴道里一插到底的。　　我忽然把她的身体转过去，猛地脱下她的裤子到大腿处，露出浑圆的屁股，把怒然挺立的阴茎顶在她富有弹性的屁股上，她双手时而抓住我的腿、时而抓住我的手臂，看得出她紧张兴奋得不知如何是好了。我把阴茎在她两腿中间进进出出，摩擦着她的阴唇，她顿时把一只手扶住树干，一只手捂住自己的嘴，深怕自己不小心再发出太大的叫声。　　我觉得一切都已水到渠成了，我们的身体都达到了最渴望的状态，马上就该插入了。我把手按在她的后背上，示意她弯下腰去，我才能插进去，可是阴茎刚碰到阴道口，她「啊」的一声浑身一颤，直起身体对我说：「老公，不行啊……不要了好吗？」那时的我怎么按捺得住，于是又去按她，可是她却边转过身来，边双手提裤子，我的心里都要急死了，不知道她怎么能忍得住。她也能看出我的急不可耐，搂住我的脖子对我说：「老公，我们结婚那天再……这样……好不好？」一边说一边抓住了我的阴茎，一下下的撸动起来。　　我本来很泄气，气恼她这么传统守旧，既然早晚会结婚，那早一点发生有什么关系？她一直都是这么死心眼。可是她这样的主动，又让我兴奋起来，但那点可怜的气恼始终没有退却，我嫌她手上的动作太慢，于是抓紧她的手，狠命地快速套弄起来。　　她很心疼的说：「老公，对不起……别这样……这样不痛吗？」我不回话，咬牙继续加快手上动作，把她的手想象成她的阴道，我正在狂插来发泄。　　那快感彷佛一条直线渐渐上升，终于，一股精液从被她握住的阴茎中喷射而出，我长长的出了口气，一时忘了气恼，忘了一切。她用纸巾细心地擦拭我的阴茎，又擦干净自己的手，为我提上裤子，再系好她自己的腰带，然后一手挽着我的胳膊，静静地站在我身边，等我说话。　　情绪平静下来的我对她说：「走吧，我们回去了。」走了几步，发现她另只手里还拿着纸巾，我提高了声音对她说：「还拿着它干什么？不快点扔了。」她怯怯的小声说：「我想一会扔垃圾桶里的。」她那善良可爱的样子让我一下子心就软了，小树林里经常可见卫生纸、避孕套，有几个人像她这样细心而有公德，我顿时为刚才和她大声说话内疚，一把抱住她吻了她一口。回来的路上我想我真不该对她有气，她也是忍住身体的欲望，和我一样不好受的，尽管她传统，我依然应该尊重她的决定，也许还是时候未到吧！　　大学里有名称各异的各种社团组织，其实大同小异，都是一群人聚在一起搞什么活动，可是对于新人还是有吸引力的。刚入学时，我参加了一个协会的公关部，会长看我外表、语言能力等各方面还不错，半年后让我做了副部长，我也从画板报、写广告、贴标语的工作中脱离出来。　　我和公关部的兄弟姐妹们关系都很好，只有正部长不是很待见我，他总是一种领导的态度自居，说话拿着腔调，爱指挥别人，我从来不卖他的帐。形成鲜明对比的，部里还有个叫冉的女孩，对我格外的好，任谁都看得出她对我有意，但我已名花有主，也是人人皆知的，她却不计较那些，依然对我很热情。　　平心而论，即使没有婷，我是单身，她也不是我喜欢的类型，她性格太火辣奔放，和男孩子高谈阔论、放声大笑，豪爽固然也有好处，但总觉女孩子少了矜持就不可爱了。冉长得只能说略有姿色，个子一米六出头，但是身材非常火爆，胸大臀大，还喜欢穿暴露的衣服，部内有大胆的男孩当她面开玩笑，说她吸引视线影响工作等等。　　一次她以工作名义到我宿舍找我，和我说话的样子真是风骚蚀骨，加之身材火辣，把屋里的人看得目瞪口呆。我觉得她是故意在我室友面前那么表现的，平时在部里的活动室根本没那么夸张。　　她刚刚出门，我的室友——我们班着名的猥琐男就问我：「谁啊谁啊？叫什么名啊？」我说：「你管那么多干吗？」室友艳羡的说：「靠！自己老婆那么漂亮，又勾来这么个风骚性感妞。」然后又神神秘秘的说：「明显对你有意思，估计想让你上她，得把握机会啊！要不介绍给我得了，你有嫂夫人那样的美女该满足了。」他们都以为我和婷一定做过了，我也不置可否，要非和他们说没做过，还显得没面子。　　我把他推到一边：「去去，想上自己去认识，我可不给你介绍。」他像是对我，又像是自言自语的说：「妈的，那大胸大屁股，做一下肯定爽坏了！」每次协会要组织大型活动之前，就是我们公关部忙碌的时刻，要去各个公司拉活动赞助，其实就是要钱去了。去得最多就是通讯公司、饮料公司、服饰公司等等，人家也不喜欢这种被迫的赞助。　　我们的任务挺重的，部长给我们每个人都有一定数额要求，说是要充份调动主观能动性。我们一边骂部长一边行动，部长给我的任务最重，那两公司规模不大又不热心赞助，我觉得他一定是要看我好戏。　　果然我去了之后，人家客客气气的接待，说的都是套话，说一向热心公益支持大学生活动，但这次没有意向，希望以后能有机会合作。我无功而返，不知如何是好了，其它几个人也没有顺利完成，大家一起一筹莫展，只得明天再行动。　　待没有人，冉诡秘的笑着对我说：「我都完成了，你的任务也交给我吧！」我一时很惊讶：「你的都完成了？」她更得意了：「超额！」我也更惊讶了，问她怎么做到的，她说：「那不用问，你的交给我好了。」果然，她把我的也顺利完成了，这让我觉得欠她份情。协会的活动结束后，会长总结时尤其表扬了我们部，我们有了一定经费去庆祝了，虽然拿着赞助单位的钱自己去消费不合道理，但社团们都是如此，而且也帮他们宣传了就算尽了责任。　　我们部来到学校附近的一家酒店吃饭，十几个人一个包间，白酒加啤酒，每个人都是喝的兴高采烈，看谁都喜欢，觉得大家都是亲生的兄弟姐妹了，恰好部长那天没去，大家尤其高兴。　　酒过三巡后就放声高歌，包间是可以唱歌的，两个麦克风被抢来抢去，放肆无忌的唱着，忽然冉把两个麦克都抢到手里，然后塞到我手里一个，高声喊着：　　「我要和我们最爱的副部长合唱一曲情歌，都倾听着啊！」说完不由分说的侧坐到我的腿上，大家见状一起起哄鼓掌，我也是酒精刺激得兴奋过头了，没有推开她，而是和她一起唱起来了。　　她高耸的乳房就在我脸前面不远，夏日里她又穿的低胸Ｔ恤，我只要视线向下望就能看到她深深的乳沟；她丰满的屁股正好压在我的阴茎上，并时常挪动一下，屁股不可避免的摩擦我的阴茎。这实在是太要命了，两个人薄薄的衣服让我能感知她的股沟，而我的阴茎也不安份地勃起，陷入了她的股沟，我想她也一定能够感觉出来，这是不是就是她想要的效果？　　唱到高潮时她转头看我一眼，眼神暧昧，我简直不知如何是好了。她起身后我赶紧翘起一条腿，把勃起的阴茎夹住，以免被人看到就太窘迫了，还好没人注意我，只有冉看看我，又向我下身看看，朝着我得意的笑，这实在是太过明显的性暗示了。　　回到宿舍后，我给婷发个信息，她没有回，打电话过去提示已关机，我实在是困得不行了，倒头就睡了。　　第二天我和婷见面的时候，她闷闷不乐的不和我说话，我开始慌乱起来，不住地追问她怎么了，她的眼角流出了泪水，开始抽泣起来。她很少哭的，我轻摇着她的肩，急切地问：「婷，你怎么啦，哭什么啊？」她哭了一会才说：「昨天我和同学去超市回来，路过你们吃饭那家饭店，看见一个女的坐在你大腿上……」说着又伤心起来。我的心被猛地一击，心想天下还有比这巧的事吗？我只有那一次的不规矩，居然还被她看见，那饭店为何要建在路边，为何要弄个落地窗？　　我赶紧安慰她：「亲爱的别哭了，你不要多想，昨天是大家喝多了，忘乎所以了。我对你的心你还有怀疑吗？我不喜欢其它任何女孩。」婷抽抽搭搭的说：「我知道你只爱我，但是我看到了别的女孩……在你怀里还是会伤心，其实我现在已经……不怪你了，但是我还得呆会才能止住哭。」我听了这又可爱又可怜的话语，都快心疼死了，一把将她抱在怀里，在她光洁的额头上吻着：「对不起！亲爱的，我以后再不会和其它女人有那种接近，不会让你有一点伤心。」「嗯……」婷在我怀里带着哭腔拖着长音回答着。　　（第三章）这起风波过后，我痛定思痛，既然我心中只爱婷一人，那我就应该和其它女人保持距离，连一点可疑的暧昧都不能存在，不让婷有任何不安的担心，于是决定从此冷淡冉，杜绝私人的交往，即使工作上的接触，也要分寸得当，不能再出现身体的接触。暗暗做出这样的决定后，心中反而轻松了很多。　　真实的生活就如同我的文章，像是一本流水帐。紧张的期末过后，暑假到来了，火车上，婷靠着我的肩头，我们回到家乡，不再有学校里那些恼人事，回到了我们相识的地方。　　从前在家乡，我们很少有大段时间相处的机会，而那个漫长暑假，我们可以经常见面，即使什么都不做，懒懒的在一起耗掉午后时光，那感觉也是恬淡而幸福，我们可以不再惧怕家长老师，放心大胆的在一起牵着手，逛商场、喝咖啡、泡书店。　　惬意的日子久了，我都觉得自己变胖了，于是对婷说：「我们去踏夏吧？」婷眨着疑惑的眼睛说：「什么是踏夏？」这两字听起来是不容易理解的。　　我略显得意的解释：「模拟联想嘛！春天可以踏青、踏春，现在是夏天只能踏夏啦！」婷的眼里闪着灵动好奇的目光：「好啊好啊，去哪里？」我说：「去城南郊外吧，我很多年前去过那里，风景旧曾谙。那儿不仅风景不错，还人迹罕至，不过不知道现在怎么样了。」婷摇着我的手：「去了就知道了，我们明天就去好啦！」婷真是个又文静又活泼的女孩，这两种性格也许矛盾，但是在她身上却完美统一，她静静的呆在那里时，如同画中的古典女子，面对陌生人时，她总是笑容羞涩的笑不露齿，而和最好的朋友在一起，或者就像此时和我在一起时，她就开朗得多了。但即使活泼，也不是肆无忌惮、无所顾忌的张扬，而是一种温和的活泼，就像是早晨暖和的阳光，温暖却不刺眼。　　她就那样拉着我的手，期待的看着我。我只看一眼她纯洁的目光，阳光般温和的笑容，全身就像真的被阳光包围，心里也升出一股暖意，觉得整个世界都是真诚的。和她相处这么久，我竟没发现她有任何缺点，如果一定要有，那么就是她不爱出风头，缺乏众人面前的表现欲，总喜欢躲在人后面，没有领导才能，但这在我看来，还可以算是她的优点呢！　　我假意考虑一番，佯装郑重的和她说：「好，明天去，今晚你好好休息，明天一定需要体力的。」因为公交车通不到那里，想去那里只能自驾车，或者，自行车，我毫不犹豫且毫无余地的选择后者。　　次日清晨，我骑车到婷家楼下——我还没有进过她家门，她已经背着书包等在小区门口了，她是个守时的人。　　我有些心疼的问：「出来这么早干嘛？等多久了？」婷带着兴奋说：「我不想耽误时间嘛，等你来了就走，没等几分钟的。」她坐到我后座，我们就向目的地出发了。好久不做单车少年，多年以后，重骑我当初最爱的山地变速车，如今不同的是，我的身后多了一个可爱的女孩子。　　那几年公共交通发展迅速，城市里骑自行车的人越来越少了。我们穿过大街小巷，高楼大厦逐渐消失，建筑物渐渐变矮，我们驶出了城市，来到郊外。这里比我多年前来时多了一些人家，但还应算作人烟稀少，彷佛空气都一下子清新起来，连阳光也变得透明。　　婷兴奋的让我看这看那，一会说：「啊，老公你看，那牛好大啊！后面跟着的几头小牛真可爱。」一会说：「啊，老公，那家有头大狗，我们快跑，加油加油！」我笑着对她说：「放心吧，拴着的狗有什么可怕的？」路过那家门口时，我还故意向那狗做了个挑衅的表情，那狗「汪汪」大叫着冲我们扑来，铁链子被扯得「铮铮」作响，虽然离德很远，我还是吓得身体一抖，婷也吓得大叫一声，看到并无危险，又抱着我的腰「咯咯」的笑了起来。　　这里不知算作什么地方，说是农村，又没有集中的村落，人家零零散散的分布着，越往前走人家越少，可景色也越美，没有人为改造污染的地方，都是具有天然美的。小路两旁是草地，虽然种类不一，且未经修剪，参差不齐，但那自然生长的姿态却有着顽强的生命张力，田野中有一种振奋向上的氛围，草地里间或不知名的小野花，和煦的风吹过，送来阵阵混合的花草香，置身其中，任谁也不由得心旷神怡。　　小路起伏却不颠簸，阳光温暖而不毒辣，婷搂着我的腰，把脸靠在我背上，良久才说：「亲爱的，这里真美。」然后深呼吸了一下，我「嗯」了一声，而后觉得她的脸离开了我的背，于是侧头看她，只见她微微仰头沐浴着阳光，一脸陶醉的表情，柔顺的发丝被轻风吹起，在肩头飘扬着。我不敢说话，彷佛一开口，就破坏了这美好的时刻。　　婷却开口和我说：「骑这么久，你一定累了，我骑车带你好不好？」我说：「不累不累，你看我粗壮的大腿。」婷却不依，在身后抱着我的腰，摇晃着身体，「嗯嗯」的和我撒娇，听着她那钻入骨髓的娇声，我觉得骨头立刻软了，确实是无力骑车了，于是下车换她去骑。我坐在后座，启动后车摇摇晃晃的，她腿上蹬车的力量倒是足够，只是手控制不好车把。　　我假装惊声尖叫着：「哎呀呀，你会不会骑车啊？我好怕的。」其实我并不担心，为了防止摔倒，我是两腿分坐在后座上的。　　婷却高兴的一边叫一边笑：「啊，老公，你不要怕，有我在，你抱紧我的腰就不会掉下去啦！」我对她说：「正是有你在，我才怕的啊！」说罢，我俩都大笑起来。　　我还是听了她的话，双手搂住她纤细的小蛮腰，虽然内心没有增加一点安全感，但是多了很多幸福感，她的秀发拂到我脸上，撩得我脸上和心里都痒痒的。　　我们在一片十几棵树组成的小树林旁下了车，她的额头有点小汗珠，但脸上掩不住的兴奋，我们靠着树坐在草地上，她从书包里拿出水和吃的，我看着风景和美人，吃着她买的各种零食，当真是秀色可餐。这里虽没有名山大川、名胜古迹，风景也没有特异之处，可普通的花草树木、自然风光，已让我们觉得足够美了。　　地上芳草鲜美，绿得让人心醉，两片雪白云朵衬得晴朗的天空更加蔚蓝，清澈得如同婷那纯净的心，微风吹着云朵缓缓流动，地上的风也是若有若无，感觉不到风向，清风只是从四方拂过来拂过去，动作轻柔得让人感动，彷佛大自然对我们格外怜爱。那时四下无人，我们却只牵着手并肩坐着，没有任何其它动作，只怕玷污了这难得的自然之美。　　食物的包装袋都被婷装回了书包，无论在哪里，她都是一个环保主义者。　　回家之后，那一次美妙的踏夏之旅让我俩回味了整个夏天，而我至今犹记每一个时光的画面和片段，且会永远记得。　　快乐的暑期结束之后，我们一起回到学校，在家固然安逸，但只要我们在一起，无论在哪里都好。新学期伊始，校园里又轰轰烈烈的开展了各种活动，婷没有再参加运动会，而我参加了校园足球赛，比赛前几天，婷给我一个鞋盒，里面居然是耐克的专业足球鞋，比我正在穿的好多了。　　我激动而惊讶地看着她，她自豪的对我说：「用我的奖学金买的，怎么也算是我人生的第一笔收入。给我爸妈也买东西了。」我问她：「给你自己买什么了？」她一怔说：「我？没有哦，我什么都不需要的。」这个无私的女孩让我感动得无以复加，在她心里，我比她自己还重要。　　大学足球赛规模比高中时大了很多，我虽然是系里的主力，也是学校里水平靠前的选手，但不再是挺立潮头的最风云人物了。因为我们系整体水平不够，被挡在了四强之外，我很难过，觉得都对不起婷送给我的足球鞋。　　婷陪伴着我安慰着我，之前有我们系的比赛她是一定到场观看的，是家属啦啦队重要成员，在我没有比赛之后，我就陪她去看他们系的篮球赛。在他们系，婷就是正式拉拉队成员了，是要拿着花上场舞蹈的。婷和那些女孩一样，没什么舞蹈基础，只是身材、长相好才被挑选出来，我觉得她们跳得好傻，除了青春洋溢，也没什么看点了，其实心底也不愿婷去跳。　　他们系女生多男生少，所以篮球的整体水平也不高，偏偏有个不世出的篮球人才，身高一米八多，身体素质极佳，技术极好，也说不上打什么位置，反正就是一个人全能，而且长得还比较阳刚帅劲，很有男子气慨，在他们系甚至整个校园都属于偶像级人物，他打球时场下总有无知少女的尖叫。　　那位高手凭一己之力把队伍带进四强，这是他们系历史最好成绩了。在半决赛里他表现依旧突出，一次抢断后精彩的扣篮，让观众们为之疯狂，女孩们——尤其是他们系的，更是群体尖叫，他扣篮得手后，振臂怒吼着，还真有些王者风范，我要是女性，估计也得成为他的粉丝。　　但是接下来的事情，却是我始料不及的，他跑到场边拉拉队那里，在婷面前站定，伸出手要和她击掌，我在不远处看到婷的脸立刻红了，她手足无措的不知如何是好，可能也是不忍心让那人在众人面前没面子，于是也犹豫着伸出了手，让那人和她击了下掌。全场顿时响起一片女生羡慕的哗声，目光都投向了婷，婷的目光却在人群中寻找我，她是生怕我不高兴，我却扭过头看场上的比赛，没有和她目光相接。这是不能怪婷，但心生醋意的我当然不能不在意。　　我一个人闷闷不乐的离开了场地，回到了宿舍，宿舍里空无一人，我静静的躺在床上，婷来电话问我在哪，我没精打采的说在宿舍里。　　婷来到我宿舍后，坐在我身边关切的看着我，一时也不知道怎么解释，只是挽着我的胳膊，小心翼翼的说：「亲爱的，不要不开心了好吗？」我扳着脸不说话，任她在一旁软语相求。但我是个心软的人，不忍心看到她恳求那么久，我却不加理会，于是摸摸她的头，勉强笑了一下，她看到我笑了也很高兴，张开双臂抱住了我。　　其实我当时有种不自信的自卑心理，那个篮球高手那么受欢迎，如果他抢走我的婷怎么办？我很怕失去她，于是我紧紧抱住她，在她脸上、脖颈上吻着。我们从来没有在宿舍亲热过，婷害怕有人进来，一直半推半就着，拥抱和亲吻让我的下身起了反应，我真想脱下她的裤子和她做爱，发泄下那么久的渴望和当天的抑郁。　　这个关头婷的手机响了，真是一个让我气愤的来电，她接电话后，那边的声音让她顿时脸红了。由于我离得很近，电话的声音听得很真切，知道是他们系那个篮球高手来叫她赴庆功宴的，原来他们系又赢了。　　婷说：「谢谢啊，我还是不去了。」手机里又传来一阵女孩子们的叽叽喳喳的声音：　　「婷你好大面子啊，篮球王子亲自请你你都不去吗？」另个女声说道：「是啊，你是要脱离我们群众吧！」「真是的，我们队什么时候不都是集体行动的。」「系主任一会也去呢，要不要他亲自和你说话啊！」婷急着说：「不是不是啊！」然后抬起头，以一种征求的目光看着我，我缓缓的点点头，婷犹豫着和对方说：「好吧！」她站起后，面露愧疚的看着我，然后俯身吻了下我的脸，说：「老公，我很快就回来，回来给你打电话。」她走后，我懊恼着，却不知气向谁撒。我的情欲还未退去，阴茎在裤子里涨着，我狠狠地揉搓它两下，忽然想用自慰来发泄下，我从宿舍猥琐男乱糟糟的桌子下拿出一张碟，心想他回来也不会发现，拿着碟去到了我们部门的办公室。　　办公室在一座楼的楼顶，屋里有桌椅、有床，床边的桌子上还有电视和影碟机，不是所有协会都有办公场地，何况我们只是一个部门，这是部门前辈们良好的公关能力挣来的。　　办公室里空无一人，这个时间也不会有人来，我反锁了门，把电视和影碟机打开后，用很小的声音播放那张色情光盘，边看边自慰。忽然门外响起了用钥匙开锁的声音，但是门被反锁着，从外面是开不开的，我急忙关了插排的开关，开关发出了「啪」的声响。　　不知道这时谁会来，我起身去开门，却发现勃起的阴茎将裤子高高顶起，一时不知如何是好，可是敲门声又让我没有时间犹豫了，只好去开门。　　开门后发现居然是冉，她脸上泛着红晕，看样子是刚喝过酒，可能也是刚参加过什么比赛胜利的庆功宴。　　我怔怔的说道：「你怎么来了？」她嘴角含笑目光迷离的说：「我怎么不能来？看见你来我就来了。」这座楼离冉的宿舍楼比较近。　　我虽然面对着她，却拧过身体，免得她看到我下身的隆起。可是她进门后，我终于无法掩饰，她盯着我的下身看了看，转身放肆的笑着，摇摇晃晃的走到床边坐下，此时我无比尴尬，又不能背向她倒着走过去。　　她坐到床上后，伸手要去摁开关，我顿时大惊，心想她可能猜到我刚才在做什么了，也顾不得阴茎状态，快步走到她身前，急忙抓住了她的手，她却不把手拿开，任由我抓住。　　当她转过头来，我隆起的阴茎部位就在她脸前面不远，她媚眼如丝的看着我说：「你现在怎么不背向我了？」我不知该说什么，也不知怎么做，如果我把手拿开，她一定会打开电视，那些男女交欢的镜头就出现在我们眼前；如果我不把手拿开，阳物挺立在一个女孩子面前实在是件不雅的事情。　　正当我不知所措时，冉的脸慢慢地向我阴茎处移动，她的举动让我的身体猛然一抖，而且冉那丰满的乳房也实在有种莫大的刺激，本来就情欲高涨的我再也按捺不住，一下把她按倒在床上，在她的胸部狂吻摸索着，她没有一点反抗，顺从地倒在了床上，发出长长的一声心满意足的呻吟，那声音好像带有胜利感，终于将我征服的胜利。而我对于她也同样有种征服感，她总是对我示好，这样的行为给我了男人的自信，说明我还是具有一定魅力的。　　她身上散发着香水和酒精的混合气味，对我也是一种刺激，我扒下她单薄的上衣，胸罩遮盖不住的乳房赫然出现在我眼前，我在她露出的乳肉上亲吻着，她「嗯……嗯……」的哼叫着，然后挺起胸，伸手解开了后背上胸罩的扣子，两个乳房完整的露出了。　　婷的乳房只是盈盈一握，大小适中，而冉的乳房却是一只手都无法抓住的，我把头埋在她胸前，发疯似的在她的乳房上亲吻着、揉搓着。忽然感觉到我的阴茎被她的手隔衣抓到，女人主动的行为会让男人尤其兴奋，我胡乱地褪下裤子，阴茎便一下子弹了出来，她的手将我的阴茎整个攥住，然后轻轻的动着，我胯部也随之前后的移动着。　　当时我脑海中闪过对