[人妻乱伦] 短裤人妻诱惑重机的男同事三部曲　Ｐａｒｔ１　　其实，我觉得这都是我老公故意安排的。　　事情是这样的，我是个小学老师，平常我跟我老公，假日都会出去摄影拍拍照，我其实也只是小跟班，边看边学。　　在学校，有时就跟同事聊聊，交换心得。摄影这休闲，还是男生比较多，所以在学校分享摄影心得的同事，也都是男的。　　这两个月，老公出国，小孩到周休假日也是要到补习班补习，刚好这礼拜跟同事在聊天时，聊到有个景点，要去补拍，我对面平常一起聊的一个男同事，也说要去拍那个点，想说：「闲着也是闲着！」就约好一起去拍了。　　我那位男同事，小我十来岁，离婚有一阵子了，但我们同事间都不知道，直到前一阵子，聊到小孩子的时候，才知道：「他老婆跟别的学校同事外遇，女方很坚持，最后只好离婚。到最近大概比较释怀了，才愿意稍微提一下。」礼拜五晚上，老公打网路电话过来，问我说：「明天要干嘛？」我就说：「我要去拍照。」也不好意思说跟谁。　　公就问我：「去哪里拍？跟谁去？」　　我说：「九份那边，跟我一位男同事。」　　老公听了也好像还好，因为同好揪团拍照，本来就是很平常的事。　　后来老公问我：「要怎么去？」　　我跟他讲说：「我那个男同事是骑重机的，我本想开车，可是路不熟，就坐他重机。」公听了，就有点不高兴，说：「你们不会拍一拍，就拍到别的地方去吧？」我觉得好笑，想说：「我同事是小我十来岁的小弟弟，人家怎么会对我这四十多岁的熟女人妻有兴趣？」公又说：「搭重机比较危险！你手一定要扶着驾驶的腰！比较安全！」我听听，想说：「老公也太担心了吧？」不过还是跟他讲：「我知道了！」　　公又跟我讲：「搭重机的女生，不都是短裤长靴，才性感吗？」我想：「这倒也对！我的腿算修长的！公之前帮我买了几件会露出小屁屁的超短裤，反正平常也没在穿！这次穿来骑重机！倒是不错的机会！」隔天周六，我就穿这样，搭着同事的重机去景点，可是想说：「坐在后座，裤管会再拉上来，这样我几乎整个屁股蛋都露出来了！有点太露了！」所以就再围件短裙，才坐上同事重机的后座。　　因为我是第一次坐重机，同事不敢骑太快，走一般道路。　　天气还不错，没想到：「短裙围短裤！似乎更加达到露出诱惑的效果！」一路上，感觉到：「旁边的机车骑士，也都慢慢骑在后面，视奸我！」甚至，一次等红灯时，旁边的一个骑士跟我同事，使个「你很爽」的眼色。　　我虽然被看得有点不自在，但感觉到：「小穴的水一直流出来！」心里还很担心：「会不会弄湿人家的座椅？」那天拍到下午就回家了。　　我同事虽然有时也偷窥一下，但碍於同事关系，也不好意思看，啥事也没发生。　　回家后，我开视讯给我老公看我今天的打扮，我老公不太爽。　　我跟他讲：「你买这样的裤子！不就是要人家穿吗？」我老公也就没说什么。　　有了这一次一起外拍的经验，我跟我那位男同事聊起天来，就比较不拘谨了。　　过两天，我跟我老公视讯，我公叫我：「你换一件短裤！给我看看！」我找了一件低腰的小短裤，腰低到几乎快看到毛了，屁股蛋一样是露出三分之一的那种。　　公看着看着，我感觉到：「我的小穴又流出一些水来了。」公突然问我说：「想不想试试别的肉棒？来弄你的小穴啊？」我听了笑一笑：「结婚到现在，只用过老公的，虽然跟老公看Ａ片时，会看到３Ｐ、多Ｐ的情节，但谁会当真啊？」我说：「你舍得？你老婆被人家玩啊？」　　公说：「只要你高兴就好！」　　我说：「我才不要被别的男人玩呢！」可是不知为什么，小穴却越来越湿。　　每次公出国，就要我玩自慰秀给他看，他听我说：「不要跟别的男人玩！」就叫我：「你把短裤脱掉！」我有点不好意思，因为内裤实在有点太湿了，可是还是把短裤脱了，剩一件小内裤，他要我：「你把镜头对到你的小穴处！然后把内裤脱掉！」然后叫我：「摸一下小穴给我看！」我摸一摸，手上全都是牵丝的水，一大片。　　公说：「你不想！但你的小嫩穴好像很想耶？」接着，老公就要我：「你用按摩棒，玩自慰秀给我看！」我拿好按摩棒，坐在椅子上，腿跨开在椅子扶手上，镜头就刚好照到我全身，小穴也刚好看得清楚。　　我开始先用手爱抚的小穴，心想：「今天是怎么搞得？好湿啊！」没多久，我就开始用按摩棒，震动我的小穴，感觉：「好爽～！也好难受～！」另外一只手，开始搓我的乳头，我觉得：「我越来越Ｈｉｇｈ了！感觉快要到了！」心里想：「现在好想要有根肉棒！来塞满我的浪穴！不知道？我同事的那根肉棒，插进来的感觉！会是怎样？」越想越把按摩棒压在小穴上。　　被老公这样看，感觉：「真的很害羞！可是～！好爽～！」没一会儿，我就到了，累瘫在椅子上，就这样两腿开开，让我老公看个够。　　休息一会儿，我衣服也没穿，就跟老公在视讯上聊天。　　公问我：「你们这礼拜有没有又要外拍？」　　我说：「没有约耶！」　　公跟我说：「你这礼拜，再找他去外拍好了！」我说：「你说的喔！」公说：「你这次，就穿刚刚那一件短裤，但不要穿内裤，因为那件裤子是低腰的，一坐下去，内裤会露出来，反而不好看！」我想：「这～？会不会太露了？」不过，又想想：「公说的也对，露个内裤头，不管是丁字还是别款的，都不好看！」我说：「那～？上衣有规定吗？」　　公说：「你就罩件Ｔ－ｓｈｉｒｔ好了！里面也不要穿胸罩！这次，你搭他车时，你就搂着他的腰，整个人贴上去！看他还不会有反应吗？」我说：「你是要我去诱惑我同事吗～？」公说：「你如果喜欢跟人家玩！有先给我知道！我就当作是生活情趣！不是外遇！」我想：「你明明是把老婆送给人家玩！还说的好像我爱玩的样子？」不过，我听了心里也痒痒的，心想：「如果这样贴着我同事身上，他会怎样反应？」周五，下午学生放学后，教室里就只剩下一些老师东聊西扯的，而我那位男同事，也是要留下改作业。　　今天比较热，我穿了一件比较宽松的上衣，想说：「学生都下课了！」就去厕所，把胸罩脱下来，比较凉快。　　回到办公桌上，刚好那位男同事，走到我后面，问我一些问题，聊着聊着，我瞥见：「他在看我的胸部！」我胸部不算很大，但那件衣服有点宽松，我猜：「我的乳头！应该被他看到了吧？」我装作不知道，问他说：「上礼拜拍得不太理想！这礼拜要不要再去拍拍？」我同事想想，说：「也好！不过还是要骑重机，我比较习惯。」我说：「对啊！还是骑重机！」说着说着，我看到：「他跨间有点鼓鼓的！」　　我想：「我的胸部！大概被他看光了吧？」　　突然，小穴那里又有点湿湿的，心想：「老公说的没错！我真是个小浪穴！」隔天，周六，我约个下午的时间，想说：「拍到傍晚，光线会比较好！」到了下午，我就照老公讲的那样：「没穿胸罩和内裤，罩件Ｔ－ｓｈｉｒｔ跟穿上低腰小短裤。」就坐上人家的重机了。　　我同事这次看的有点呆了，我说：「怎样～？没看过这么辣的欧巴桑吗～？」同事说：「哪有？你看起来是顶多三十的大美女！」我笑笑说：「哈～！不知道你嘴巴这么甜～！」一路上，还是走平面道路，没骑多久，我就扶着他的腰，慢慢就把整个上半身，贴到我同事后背上去。　　我同事还是骑慢慢的，不是故意的，只是安全考量。　　但是这样问题又来了！　　这次，我没穿短裙，我几乎整只腿到屁股都露出来，看的路人都停下脚步了，我就更紧贴我同事，这样比较有安全感。　　他似乎感觉到：「我没穿胸罩！」　　我的乳头在他背上这样磨啊磨的，感觉还满舒服的，小穴又开始湿湿的了，心想：「这次！水肯定会流到椅子上了！」我双手扶着同事的腰，慢慢地就环抱起来，慢慢移到他的小腹，然后就在往下一点，接着，我解开他的裤头钮扣，开始往他的肉棒根处移动，感觉到：「硬硬的！」我同事没说什么，他骑着车，只能任我挑逗。　　我突然觉得：「好好玩喔！从来没有这样玩我老公！一直以来都是我老公在玩我！　　现在玩玩这样的小男生！还真有趣！」　　我手指开始摸到同事的肉棒了，感觉到：「挺粗的！不晓得会有多长就是？」同事他似乎有点受不了了。　　我问他说：「你离婚后，这根都怎样处理？」　　他笑一笑，说：「也没什么好处理的！不去想就好了！」我说：「那～？你很久没那个了喔～？」他笑一笑，说：「所以～！你不要再弄了！快射出来了！」我看他把机车开到一条比较偏僻的山路，我有点吓一跳，问他说：「你要干嘛？」同事说：「美如老师！你把我的裤子弄得有点紧！我想找个比较没人的地方！松一松裤子！」　　「不会吧？会演变成在野外弄吗？这我以前也没试过！该不会？今天第一次外遇，就在野外玩外遇吧？要是有人经过怎么办？」心里有点小震惊，但我手还是放在同事的肉棒根部处，山路骑着骑着：「果然还挺偏避的！」同事说：「我平常没事就骑着车到处逛！所以有些小路就比较知道！」停在一个附近树木挺密的地方，我同事停好车，把我的手抓出来后，扶我下车后，就把裤子拉炼拉下来，脱下内裤，整根又粗又大的肉棒就弹出来。　　我想：「他一定憋很久了！」　　他一把把我拉过去，让我靠在树上，两手掀起我的上衣，就开始揉我的双乳。　　我一路上握着我同事的肉棒被视奸，小穴已经湿到不行，下车的时候，我便看到了：「后座椅子上，果然湿了一大片，爱液还流到边边！」现在被他一搓，腿已经有点站不住了，我蹲了下来，开始就在野外吞起他的肉棒。　　我想：「我从来都没这样玩过！没想到，第一次玩，就这样玩！」越想越湿。　　我又想道：「这样的肉棒！怎么会管不住他老婆呢？别人玩他的老婆！现在他也玩别人的老婆！不知道？他的心理平衡点没有？」突然他问我：「美如老师！你这样？你老公知道吗？」我说：「是我老公要我穿这样，来找你玩的！」我同事一听，突然龟头一抖，喷得我满嘴都是，心想：「的确是很久没弄了！」我从来没被喷到嘴巴里过，我拿起矿泉水漱漱口，把那股腥味洗掉，不自觉的想道：「今天真是太淫荡了～！」「也不知我同事是太久没做了？还是我穿得太性感？」喷完没多久，那根肉棒又硬起来了。　　而我整个小穴已经是泛滥成灾了，水流的大腿都是，裤档已经是不同颜色了。　　我看他又硬起来，我把我整个嘴凑过到他的嘴，跟他疯狂的舌吻起来。　　他把我的短裤褪下，我的小穴终於完全露出了，我把我的一只腿尽量抬得高高的，一手抓着他的肉棒，把他的龟头，对准我的肉穴，往里挤了一下。　　「喔～！好大喔～！」尽管我的小穴，已经浪到很滑润了，可是当他的大龟头碰到我的穴口时，全身还是麻了一下，我抓着肉棒，把屁股慢慢往下压，慢慢地塞进我充满浪水的阴道里。　　我同事开始推了一下，顶的我不又自主叫了一下：「喔～～～！」「好爽～！我的小穴终於塞入另一个男人的肉棒了～！」内心呐喊道。　　慢慢地，他越抽送越快，我开始有点头晕，只觉得：「一股麻麻的感觉越来越强烈！」我开始一直叫起来：「啊～！啊～！啊～～～！啊～！啊～！啊～～～！」两手手指深陷在他的背上，终於，我紧紧抱着他的身体，小穴紧紧扣上他的肉棒，内心忍不住赞叹起来：「啊～！整个感觉到了极点～！没想到～！野外的高潮～！这么刺激～！下次～！也要找老公来玩一玩～！」我同事被我的浪穴这么一夹，也射了好多到我的穴里。　　「讨厌～！」虽然是安全期，但是我老公都有戴套，很少不戴套的，心想：　　「这次真是破例太多了～！」　　他拔出来后，从后箱上，拿了盒面纸，细心地帮我慢慢清理：「这点他倒贴心，我老公很少这样一点一点擦乾净！」只是他这样一点一点擦，不免我的小穴，又被他看光光了，而且还是在野外。　　我也帮他清理，又跟他舌吻一番，不一会儿，他那根又硬起来了，我有点暗暗惊喜，蹲下去，又抓又含的，好好地品尝了一番。　　我刚刚擦乾的小穴，又湿了起来。　　他要我：「转过身去！双手扶着树干！屁股翘高！把两腿打开！」然后他蹲下来，开始品嚐我的小穴，他的舌头一进一出的，舔的我淫水直流，滴到地上都湿了一大片。　　没多久，他便站起身来，抓着他的大肉棒，慢慢地从后面插入的我小浪穴里，这次，他有节奏地把肉棒在我的阴道进进出出，顶的我只能大声的淫叫：「啊～！啊～！啊～～～！啊～！啊～！啊～～～！」　　「真的好爽～！」然后，又把我转过身来，从正面又狠狠的抽插我几十下，终於，又射出一些在我里面。　　「我被他干的腿都软了！」　　我跟他说：「真的被你干的好爽！好刺激！」　　他把我抱一抱说：「我也好爽！谢谢你！」　　天色已经很暗了，今天也甭拍什么照了。　　我穿上我的上衣，拿起我的短裤，感觉：「还是湿湿的！穿上去会不舒服！」我同事从后置箱拿了件小飞侠的雨衣，给我穿。　　我就把我的短裤，垫在后座，就这样穿着雨衣，光这下半身，让我同事载回去。　　回家的路上，我是整个人瘫在他身上，车骑得很慢，小穴凉凉的，很舒服。　　晚上天色不亮，只有在经过路灯时，留意看，才会看到我的屁股，心里也豁出去了的想道：「无所谓啦～！反正我的臀型，本来就很好看～！今天已经太多第一次了～！就浪个够吧～！」　　回到家，我没有请我同事上来，因为小朋友快下课回来了。　　我打开视讯ｃａｌｌ我老公。但他不在线上。　　「要怎么跟他讲呢～？」内心正盘算着。　　「公说过：「只要有让他知道！就是情趣！不算外遇！」」「只是？今天这么多玩法，公都没玩过！不晓得他会不会吃醋？」「还是只要跟他讲？「我今天被上了！」就好？」「不行！他一定会问我细节！」我想：「公如果问我细节，我就再跟我同事约！下周六来我家，我直接跟我同事！现场玩一次给他看好了？看他还敢不敢？把他老婆的嫩穴，随便给人家用？哼～！」　　Ｐａｒｔ２－跟男同事做爱时，视讯给老公看　　到了晚上快睡觉的时候，老公才打开视讯找我。　　老公问我：「今天怎么样？」　　我一五一十跟老公说了，包括穿怎样的短裤，怎样去玩弄我同事的肉棒，后来就在野外直接玩起来了，最后光着屁股坐人家的机车回来等等。　　老公听了，好像有点吃醋，停了好一会才说：「哇～！你跟人家玩这么大喔？」我说：「还不是你叫人家去玩的！」老公说：「那～？你开心吗？」　　我说：「嗯～！好刺激！你不高兴吗？」　　老公有点酸酸地说：「当然会有点！不过～！你玩得开心就好～！」我说：「公～！我最爱你了！」老公说：「你今天也累了吧～？早点睡！明天还要上班！小心！不要玩太累了！」「嗯～！嗯啊～！」我在视讯上亲公一下，就下线了。　　今晚一个人在床上，还是想跟老公抱一下，还是觉得有一点孤单，可是今天实在玩得太累了，一下子就睡着了。　　隔天上班时，刻意把自己装扮一下。　　这时，才发现：「平常老公帮我买了不少合身连身短裙！我都没在穿！今天穿起来！人整个都性感起来了！」这套连身窄裙穿起来非常贴身，所以我今天特地挑了件同色系的丁字裤穿上，整个臀型一下子就衬托出来了。　　到了学校办公室，同事们都问说：「今天是怎么了？打扮得特别漂亮！整个人好像年轻了十岁耶！」我笑笑说：「没有啦！换个心情而已！」　　一直到跟我那位男同事，相视一笑：「我们两个都知道这是怎么回事！」经过上周六在野外的激情后，我跟我那位男同事，越来越常一起聊天，中午吃饭也一起吃，办公室的同事本来就不多人，大家似乎察觉到：「我和那位男同事之间的关系，好像有点暧昧？」到了下班时间，其他同事就慢慢找藉口，纷纷离开办公室，准时下班了，往往到了五点半不到，办公室就只剩下我跟我那位男同事两个独处。　　过了一会儿，警卫来巡视时，看到我们两个还没下班，就说：「两位老师还没下班啊？」我说：「对啊！还有一点作业要改！」　　警卫说：「那两位老师要小心点！现在整个楼层都没人了！等一下！我会先把铁门放下来，门禁设好。等一下！两位老师下班的时候，记得先解除设定，才不会触动警铃。」说完，就下去了。　　我男同事等警卫放下铁门后，就贴了过来，手抓着我的胸部，慢慢搓揉起来，说：「美如老师！你今天好性感！」说着说着，慢慢把手移到我的裙摆，往上拉到我的腰部，然后就把舌头凑过来，跟我狂吻起来。　　我碰到他的裤档，感觉：「鼓的高高的！」　　想说：「在教室做！应该也很刺激？」　　可是我担心：「楼层会不会还有其他人？」　　就叫我同事：「你出去再看一次！确认一下！」他出去看了一圈，回来跟我说：「整栋楼都空空没人了！」我趁他出去的时候，把胸罩跟丁字裤脱下，就只穿一件连身裙在身上。　　同事回来后，撩起我的裙子一看，我已经是下半身光溜溜了，他也把脱下他的外裤，我脱下他的内裤。　　「他那根肉棒！又弹到我的眼前了！」我把它放在嘴里，像Ａ片女优一样的吮吸着我同事的肉棒，吸着吸着，突然我的视讯电话响起来，我一看：「是我老公打来的！」我想：「如果不接！老公一定会起疑！」所以，还是戴上我的耳机跟麦克风，按下接听键。　　我接起电话，同事正在兴头上，就从我后面环抱我起来，把我放在办公桌上，舔起我的小穴了。　　「啊～～～！」我忍不住叫了一声。　　老公从电话那头说：「怎么了～？」　　我说：「没啦～！刚呛到！」　　老公问我说：「你还没下班吗？刚打到家里没人接耶！」我一边忍着同事舔穴的刺激，一边说：「对啊～！还在学校！」公说：「教室里还有其他人吗？这么晚了！」我说：「有啦！我前天一起出去的男同事！也在这里！」老公听了顿了一下，问说：「那～？你们现在在干嘛？」我同事的舌头开始探到我的阴道里了，一阵麻麻的感觉直冲了上来，我叫了一声：「喔～～～！」跟老公讲：「老公～！我说了！你不要生气喔！我同事正在舔你老婆的小浪穴啦～！」老公听了，好像吞了一口口水「咕噜～！」一声，然后说：「你打开视讯！让我看看！」　　我屁股移了一下，把视讯打开，小画面里：「刚好我同事的头就埋在我双腿之间！」我已经忍不住的浪叫：「啊～！啊～！啊～～～！啊～！啊～！啊～～～！」老公说：「好淫荡的画面喔！老婆！你穿这件连身裙做爱！还真是性感啊！你跟我都没这么玩耶！」　　我小穴被同事舔的湿了一大片，现在公又在看，我突然整个刺激起来，一阵高潮就突然忍不住，阴道里一阵快感，抖了起来。　　我忍不住叫了起来：「啊～～～！老公～！好爽～！好爽～！」耳机传来老公的声音说：「老婆，你到了喔？」我同事也同时问说：「你到了吗？」我两眼迷离着，含含糊糊的应了声：「是～！」算是同时回答我耳机里的老公，跟现在舔我穴的老公。　　老公在耳机里说：「现在，让你同事坐在椅子上，面对镜头，然后，你也面对镜头，屁股面对你同事，之后再让你同事，把他的肉棒挺着，让你坐着插下去！」我便跟我同事讲了，我老公要我们怎么做，他依言坐上椅子，然后，我脱下身上的连身裙后，我就全身赤裸了，我抓着他的肉棒，对准我的小穴，在我的穴口，磨啊磨的。　　我突然感觉到：「他的龟头好大！」　　我把他的龟头跟我的小阴唇磨了两下之后，屁股往下一沉，他的肉棒就顺势插进我的阴道里了。　　「啊～～～！好爽～！好涨～！」我开始上下摇起我的屁股，享受肉棒在阴道冲击的快感。　　我同事肉棒插入我小穴的画面，就像Ａ片一般地，完完全全透过视讯呈现给老公看。　　我叫了起来：「老公～！好爽啊～！插的我好爽～！」老公在耳机说：「老婆！你这样！好淫荡喔！好迷人喔！」我同事一手刺激我的阴蒂，一手抓着的我的乳房，衣服，咬着我的耳朵，轻声地跟我讲：「美如老师！今晚你是我的！我要插爆你这个小浪穴！」我越摇越爽，越摇越刺激，口中已经开始胡言乱语了：「老公～！你把我插的好爽～！爽死我了～！」「不知道？我同事是不是同时想起？他之前外遇的老婆！是不是也是这样被其他男人玩？」他突然猛力地抱起我来，把我放在椅子上，打开我双腿成Ｍ型，他就把他的那根肉棒，猛力地抽插我的小穴。　　我的淫水，在椅子上流了满满的一摊。　　不知道抽插了多久，突然阴道里一阵一阵的酥麻感，又渐渐上来了，我浪叫了几声后，突然感觉高潮要到了：「啊～！啊～！啊～～～！啊～！啊～！啊～～～！」我双手紧抓住我同事的屁股，用力地把肉棒往我阴道里塞，停住不动，然后阴道里一阵痉挛，夹着我同事的肉棒，一阵一阵收缩了起来：「啊～！啊～！啊～～～！啊～！啊～～～！啊～～～！啊～！啊～～～！啊～～～～～！」我同事被我这么一夹，终於也射出他今天一天的库存了，虽然已经离了婚，毕竟还是三十几岁的小伙子，灌的我阴道里满满的都是他的精液。　　我老公看到：「我同事内射在我里面！」　　便问我说：「老婆！你现在是安全期吗？」　　我说：「老公！你放心啦！是安全期啦！」　　我抱着我的同事，忍不住跟他舌吻一番，在他耳边轻轻跟他说：「你插的我好爽！」可是还是被我老公听到了。　　老公说：「老婆！玩玩就好！别太累了！」　　我说：「老公！你最疼我了！我最爱你了！」　　老公说：「你被爽成这样！我有点吃味了！」　　我说：「你回来后，我再好好补偿你！」　　老公笑笑说：「你要怎样补偿我？都被人这样玩了！」我想想也不知道说什么？　　阴道里还插着我同事还没完全消退的肉棒，一抽一抽的。　　我也不知道：「要怎样？才可以怎样补偿我老公？同意我这样跟别人玩？」自从上周六，我跟我同事玩上了之后，这礼拜，几乎每天下班后，在学校教室激情一番之后，再一起吃完晚饭再各自回家。　　彷佛又回到年轻热恋的日子，而且是每天做爱，之前我跟我老公新婚时，好像都没做得这么勤？　　「为什么偷情都是比较激情刺激？如果今天现在正在干我的同事！换成是我老公！那～？我还会这么刺激吗～？」我不禁怀疑起来。　　公在耳机里说：「老婆！你可以了吧？我看～！你们两个都爽到了！可以叫你同事拔出来了吧～？」我亲了我同事一下说：「我公说！你可以拔出来了吧？」我同事愣了一下，说：「喔～！对齁～！只是～！在你的穴里！好舒服喔！」他拔了出来，还是一样拿卫生纸细心地帮我清理我的小穴。　　老公在耳机里说：「你同事还满体贴的嘛！」　　我笑笑说：「他这点！倒是比你贴心！」　　老公说：「我都让你出来跟别人爽了！更贴心吧～？」我笑笑说：「老公～！你最好了啦～！」老公说：「好啦！看完我老婆的春宫秀！我要先下线了！我这边才刚开始新的一天！我要去上班了！晚上再ｃａｌｌ你！你不要玩的太累！也不要玩太凶！知道齁？」　　「嗯～！嗯啊～！」我跟公做了一下亲嘴的姿势，他就下线了。　　我同事帮我擦乾净后，我也清一清他已经软下来的肉棒，亲了一下他的肉棒，说道：「小坏坏！」我同事舌吻了我一下，说：「晚了！一起去吃饭吧？」我穿好衣服，穿好丁字裤后。　　我同事说：「你这件连身裙！里面要是没穿！一定更好看！」我听了，就脱掉胸罩内裤，想：「你们男人！最好就是看我们女人脱光光在路上！」跟我同事手牵手在路上，真的就像一对情侣。　　由於是短窄裙，风灌的小穴感觉有点凉凉的。　　我们找找了家西餐厅，我跟我同事坐同一边的情侣座，边吃边聊着：「刚刚做爱有多爽？」他说：「我跟我前妻！也没有这么爽过！」　　吃完正餐，开始吃饭后甜点饮料时，他又把我的裙子越撩愈高，开始露出我的小穴，然后在我小穴抠啊抠的。　　我跟我同事讲：「会有人看到啦～！」　　同事说：「这边灯暗暗的！不用担心！」　　我有点紧张，腿越打越开，而同事的手指，慢慢插进去我的小穴，开始抽插起来，我又在餐厅里被他弄了一次高潮。　　「不能叫出声音，好难受！」　　结了帐之后，我们又去附近散步了一下，才各自回家。　　同事问我说：「明天有没有要安排什么节目？」我还停留在今天高潮的余韵中，心里只想着：「回家躺在床上！好好让我的小穴，休息一下！」我又想到：「这几天～！应该都被操肿了吧～？得趁老公回来前，好好保养一番～！不然～！他不喜欢我了～！怎么办～？」　　我亲了我同事一下，然后抓了一下他的裤档，说：「小坏坏～！这礼拜也够累了！让他休息一下吧！」　　我抓着他的手，摸我的小穴一下，说：「也要让我的小穴休息一下！都快被你肏的变形了！」同事亲了我一下说：「我太喜欢你的小嫩穴了！好吧～！那～！明天先休息一下！　　要找我？还是要找小坏坏？随时ｃａｌｌ我！爱你喔～！」我笑笑说：「我是我老公的啦！」说完，我们又舌吻了一番，我上了楼。　　小朋友补习还没回家，我先洗个澡，把今天身上所有激情，好好清洗一番。　　洗完澡，在镜前，看看我的身体，心里不禁得意的赞叹：「嗯～！还是玲珑有致～！难怪还有小男人要上～！」　　我躺下来，沉沉地睡着了，小朋友回家的声音都没听到。　　「今天真是愉快又刺激的一天～！」　 （各位色公淫婆，你要是有看完整篇到这里，请回复一下。要是您公或婆，有类似的经验，也欢迎留言分享，一起共乐。倘若回文多，还有续集） Ｐａｒｔ３－没穿内裤坐同事重机，在海边与男同事做爱（建议可以给老婆们看看，可能比春药还有用）隔天早上，我送小朋友去补习班上课时，小朋友跟我讲说：「妈咪～！下礼拜五，我们学校要毕旅三天，所以下礼拜周末，可以不用来接送了！」我才想到：「对齁～！那～？下个周末，小朋友不在家！我也许可以找我同事～？度个无拘无束周末齁～！」回到家，才要开始补眠时，手机响起来了，我以为是老公打来，但是困惑的想说：「可是？老公应该会用视讯电话才对？」拿起手机一看，原来是我大学同学最要好的死党，个性很随和，有点三八三八的，她大学的时候，就喜欢穿短裙短裤，即使寒流来时，也是一样，出去逛街时，一对眼睛老是贼溜溜的到处找帅哥。　　因为她住台中，毕业结婚后，就只在脸书上聊天哈拉而已，今天竟然直接打我手机，心想：「不晓得这色女人要干嘛？」我这个同学名字也很有趣，姓方，她爸直接给他个单名，媛。　　我接起手机说：「喂～！方媛～！真难得会打电话给我，一定是有什么重要的事～？对吧～？」　　我那个死党同学在电话那头说：「美如！我们家小朋友下周末要毕旅！你也知道，我老公开诊所，周六日最忙了，不能陪我呀！我们也好久没见面了！下周末，我要上去台北玩，顺便去找你，ＯＫ吗？」我眉头一皱，本来才想说：「下礼拜，趁着小朋友不在家的空档，来跟我同事好好玩一下！可是？我这个同学！也好久不见了！」再想想：「下礼拜～！姊妹俩见见面逛逛街～！好像也不错？」於是跟媛约好，她下礼拜五上来，我下班后就去接她。　　挂完媛的电话，我想：「这样～！下周末，就不能跟同事一起度周末！那～？不如就提前到这个周末好了～！」　　於是，我拨我同事的手机。　　「嘟～！嘟～！嘟～！」响了三声，我同事才接电话，我想：「他应该是还在睡觉？」我说：「喂～！我啦！」　　电话那头传来「碰」的一声，显然是：「他突然坐了起来，碰到什么东西？」同事说：「喔？美如老师？是你啊！我以为你今天不找我了？」我说：「本来是啊～！可是～！我同学下礼拜说要来找我！於是计画就有点更动！」我同事听得一头雾水。　　我说：「你先过来～！再说啦！」　　我同事似乎有点感到意外，说：「现在还早，要我带早餐过去吗？」我说：「不用啦！我做早餐给你吃好了！」我同事应该是从床上跳下来，说：「我马上就到！」我心里想：「色鬼！」挂断电话后，我打开衣橱，看看老公之前在网路上帮我买的几件性感睡衣。　　我挑了件白色的绑带型的情趣泳装，上半身的胸贴只遮住乳头，绑带绕过肩膀后，再绕到小穴处，两条线扣在小穴里，绕到股沟后，再穿起来，穿好之后，再套件透明的薄纱短裙睡衣，长度只遮到屁股的一半。　　我在镜子前，满意地欣赏自己这样的装扮，心里不禁赞叹：「好淫荡的打扮啊～！」小穴又渐渐湿起来了。　　心想：「等一下！我同事看到我这样的装扮！不晓得会怎样？」（性感情趣睡衣）我换好性感情趣装后，就到厨房准备着早餐，期待着我同事的到来，心里感觉到：「已经好久没这样期待的感觉了！」大概过了半小时，我同事才到。　　我打开门，同事看到我这样的装扮，一时愣在门口。　　我笑着说：「干嘛？再不进来，邻居都要看到了！」我同事这才讷讷的走进来。　　我把门关上后，我同事忍不住把我抱起，跟我舌吻一番后，才说道：「美如老师！你今天实在太性感了！」　　我感觉到：「他裤档下鼓鼓的一大包。」　　就说道：「你要不要先把裤子脱下来？让小坏坏先透透气！」我同事一下子就把外裤连内裤一次脱光，他那根肉棒，就弹了出来。　　我亲了我同事一下，说：「不要急～！我们有一整天～！先来吃早餐吧～！」於是，他就顶着那根肉棒，在餐厅吃起早餐了。　　吃早餐的时候，同事问我说：「你在电话里说，什么计划更动？我没听懂耶！」於是，我就从小朋友下周末要去毕旅，本来是想要找我同事一起去哪里玩的，后来我那个死党同学又打电话来，约好下礼拜逛街等等原由告诉他。　　我同事边吃边听，早餐吃完，也大概整个明白了。　　（落地窗前的春宫秀）　　同事说：「既然这样！那今天想怎样玩呢？」说完，就站了起来，他把那根直挺挺的肉棒，故意在我脸上晃啊晃的。　　我手抓着我同事的肉棒，我说：「让我先问问小坏坏！」说完，就开始舔舐起他的肉棒了，我同事的肉棒，被我越舔越硬。　　他把我公主抱了起来，抱到客厅的长沙发上。　　我们家客厅的长沙发，是面对落地窗的，因为是高楼层，晚上可以欣赏不错的夜景，现在是周六的早上，街上只有稀稀疏疏一些行人跟车子。　　我同事把我放到沙发上，拨开我大腿间那似有实无的两条绑带，开始舔起我的小穴。　　我跟我同事讲：「在窗边！路上的人如果往上看！会被看到啦～！」我同事说：「不会啦！现在没什么人！不用担心！」我还是有点怕怕的，可是同事舔的我心慌意乱的，感觉上，就好像：「有很多人透过落地窗，看我被我同事奸淫着。」一阵快感，从小穴里传来，不禁浪叫了起来：「啊～！啊～！啊～～～！」我转个角度，也吸起同事的肉棒，就这样在落地窗前，演起六九式的春宫秀。　　只是我想：「应该不会有人没是往上看吧？」　　舔了好一会后，我的小穴已经湿的一大片了。　　我跟我同事讲：「不要舔了～！你插进来吧～！我好想要喔～！」因为我安全期应该快过了，所以我同事在我洞口磨两下，要插进来时，我跟他讲：「今天要带套～！比较安全～！」我同事戴上准备在旁边的保险套之后，就开始慢慢地抽插起来了，伴随着我的浪叫声：「啊～！啊～！啊～～～！啊～！啊～！啊～～～！」也许睡了一觉的关系，我同事今天体力特别好，一直都不射，倒是我被搞得泄身了好几回，呻吟着：「啊～！啊～～～！啊～～～！啊～！啊～～～！啊～～～～～！」我问我同事，说：「你今天怎么搞的～？怎么那么强～？」我同事说：「我也不知道？大概是今天比较没压力吧？」我说：「我已经被你干到腿软了～！休息一下吧～！」（厨房里的性爱）时间已经快中午了，我披上薄纱睡衣，到厨房煮个面当午餐。　　才刚要煮，我同事从我后面熊抱过来，肉棒在我的臀部又刷又擦的，我同事说道：「美如老师！你穿这样在厨房！真的好性感喔～！」说完，就把我整个人抱上流理台，打开我的双腿，抓起他的肉棒，对准我的穴口，就顺势插了进来。　　我「啊～～～！」的一声，又是一阵快感。　　抽插了几十下之后，我感觉到：「我同事突然龟头一抖。」终於，他也射了。　　我笑笑说：「现在～！小坏坏～！可以乖乖吃午饭了吧～？」（海边短裙兜风）吃完午饭之后，我跟我同事相拥而睡，大概睡到下午两点。　　同事说：「我的相机有带在车上！你要不要出去兜兜风？说不定？还可以拍些景！我重机就停在楼下！」　　我想：「今天天气还好，阴阴的，有点闷。出去应该不会太晒。」於是我说：「也好！出去晃晃也好！」同事笑着说：「你前两次坐重机都穿很辣！今天～！你想怎样穿？」我说：「那～？你想要我怎么穿啊～？」同事说：「你今天要不要试试～？穿比基尼搭重机～？」我说：「只穿比基尼搭重机在路上跑～？会不会太露了啊～？」同事说：「那～？就再套件短裙，罩件薄外套！这样穿！应该还好吧～？」於是，我找了件白色的比基尼泳衣，跟一件长度大概刚好遮臀部的白色开叉短裙，上身套件短牛仔外套，照了照镜子，心想：「这样的打扮，似乎很适合到海边兜风！」於是，我们决定往石门那边的海边出发。　　今天天气阴阴的，有点闷，到金山这边玩的游客不多，稀稀疏疏的。　　重机骑在海边的公路上，这次，我还是一手抱着我同事的腰，一手探进他个裤档，抓着他的肉棒，有了前两次搭重机的经验，这次我同事就骑得比较快了。　　裙摆被风吹的飘起来，我这个屁股还是露出了大半。　　（脱下内裤兜风，在后座上的高潮）　　到了中角时，我同事突然停在路边，把手探到到后面，摸到我比基尼泳裤的蝴蝶结，一拉，松开我的比基尼泳裤，然后往前一扯，我突然被吓了一跳，屁股往上稍稍一提，泳裤就被我同事拉了起来。　　我还是抱着我同事，在他耳边，问道：「你要干麻～？」同事说：「这边人不多！让你的小穴透透风！」我说：「你也开始学坏了～！」同事接着又加油门，继续往前行驶。　　我泳裤被同事脱走，除了一件薄薄的短裙，不时地随风飘起之外，几乎整个下半身完全裸露在外，我只好搂着我同事跟紧一点。　　重机的后座都设计的比较高，我等於是上半身趴在我同事身上，又是因为是跨坐，现在少了一层布的阻隔，小穴就完全贴伏在后座座椅上，使得引擎的震动，透过阴道口，一阵一阵传到小穴里，就好像一个震动器在小穴上磨。　　「嗯～！嗯～！嗯～～～！」我开始发出一点声音。　　同事问我说：「怎么了？不舒服吗？」　　我说：「没有！我下面被震的好舒服喔～！」　　同事会过意来，就开始有时放空档，然后催油门，让引擎的震动，一阵一阵按摩着我的小穴，就这样骑了一大段。　　到了石门时，一阵快感从下面传了上来，我突然紧紧抱住我同事，小穴一阵酥麻，我不禁：「啊～～～～～！」的一声，就在机车上泄了一大滩淫水。　　我同事说：「你高潮了喔～？」　　我捶了一下我同事说：「哼～！你跟我老公一样坏～！」（海边的激情做爱）我同事说：「这边我以前常来，有个海边很隐蔽，要不要去看看？」也没等我回答，就把车往回骑，到石门附近的一条小路，车子骑到小路尽头，过去就是一片防风林。　　同事停好车，扶我下来后，我看看后座：「后座已经湿了一大片！」害羞地跟我同事说：「都是你害的啦～！」同事抱住我，跟我舌吻一下，便说：「防风林后面，有一块像石床的大石头，我们要不要去看看？」我说：「你讨厌啦～！」抓着他的手，就往防风林走去。　　过了防风林，是一大片的岩岸。　　可能是退潮，这里离海水还好大一段距离，同事抓着我的手，在石头间走来走去，没有几步，果然有一块很平坦像床的石块，高度刚好是膝盖的高度。　　「我同事显然是有备而来！」他铺上随手带的那条大毛巾后，就轻轻的牵着我的手，让我坐在毛巾上。　　我左右看了一下，心里想着：「这边果然好隐密，今天天气不好，没游客在附近，只看到远远一两艘远洋邮轮，在地平线的那端。」从不远处传来阵阵海浪的声音，让我本来有点紧张的心情，放松了不少。　　我跟我同事说：「你还真是识途老马耶！」　　我同事把头低了下来，轻轻地环抱着我，温柔地跟我亲吻了起来，我舌头也轻轻的回应着他的舌吻，慢慢地，我们越吻越激烈。　　我开始脱下我同事的裤子，抓着他的肉棒，开始狂乱的吸吻起来，我同事的大肉棒在我嘴里进进出出。　　我同事脱下我身上仅剩的比基尼胸罩，手指也开始搓揉我的小穴，我全裸在海边，心中开始狂野起来，同事搓揉我的小穴。　　眼见：「我流出的淫水，已经将我屁股下的毛巾，沾湿一大片了！」「啊～！啊～！啊～～～！啊～！啊～！啊～～～！」海浪的声音，搭配着我狂乱的淫叫声，整个海边，顿时成我们做爱的专属用地。　　「啊～！啊～！啊～～～！啊～！啊～～～！啊～～～～～！」我小穴不断抽搐着，迎接着一阵阵的高潮。　　我紧紧抱着我同事的脖子，问急促的他说：「你要不要进来了～？我好想要喔～！你赶快插进来吧～！」　　我同事戴好套子后，把我翻了个身，让我跪趴在石头上，我把屁股翘高上下摆动着，让我的整个阴户，暴露在我同事肉棒前面，前后磨蹭着，我同事便抓着他充血的肉棒，在我的洞口慢慢地搓磨着，不一会，就对准我的小穴，用老汉推车的姿势挺了进来。　　「啊～～～～～！」一阵酥麻感，从下面传到体内。　　「啊～！啊～！啊～～～！啊～！啊～！啊～～～！」我同事卖力猛烈的抽插着，在海边我狂乱的淫叫着，充分享受这难得在海边的性爱。　　一阵抽插后，我要我同事：「你先把你的肉棒拔出来，换你平躺在石头上，我想～！　　我们换女上男下的骑乘姿势好了！」　　眼见着：「他的肉棒依然直挺挺地矗立着！」　　我突然有个冲动：「我想要完全地感受！肉棒在我穴里的温度！」於是，我把我同事肉棒上的保险套脱了下来。　　我想：「我同事应该也有同样的冲动吧？」　　他看了一下，扶着我的腰，我打开双腿，握住他的肉棒，慢慢地把他油亮的大龟头往的我穴口塞。　　当他撑开我洞口的那一霎那，我不禁再度叫了起来：「啊～～～～～！」「好舒服～！好爽～！我同事的肉棒实在很粗～！」我眉头微皱，屁股卖力摇动着，慢慢地让肉棒挺入我身体的深处。　　我感受到：「肉棒灼热的温度～！让我的小穴～！又爽～！又难受～！」我狂乱的上下摇动我的美臀，让我同事的肉棒，恣意地在我阴道内进出。　　终於，一阵抽插后，我感觉到：「我小穴内一阵酥麻！一股电流从阴道里！传达到我整个身体！」　　我用力地叫了出来，身体不自主地痉挛了起来：「啊～！啊～！啊～～～！啊～！啊～～～！啊～～～～～！」　　我同事见状，便把屁股用力往上顶。　　我感觉到：「肉棒紧紧地塞住我的小穴，一阵阵热热的精液，灌满了我的体内。」「除了快感，我脑中一片空白！」　　过了好一阵子，我虚脱地趴在他的身上，小穴里一阵一阵的高潮余韵，我无力起身，就这样小穴里还插着同事的肉棒，满足的睡着的了。　　（海边做爱后的淫荡人妻教师淫照）　　大概过了一二十分钟，一阵海风徐徐吹来。　　我才突然意识到：「我还裸体在海边！同事的肉棒还插在我的小穴里！」我满足的跟同事舌吻了起来，心里突然有个感触：「做完爱的舌吻，是最满足的！不管是跟同事！还是跟老公！」　　我跟我同事讲：「我被你干的好爽喔～！你也很爽吗～？」我同事笑笑说：「从来没这么爽过～！」我起身离开我同事的肉棒，同事的精液才从小穴里慢慢流出来。　　我拿起卫生纸要清理我湿泞不堪的小穴时，我同事突然跟我讲说：「天色还有点亮！你可不可以让我拍几张裸照？我想拍几组－「小穴里还流着精液的裸照」，可以吗？」我说：「你好色喔～！你要拍！就赶快拍吧～！不然～！天色暗了！就不好拍了！」我同事学的摄影比较攻人像摄影方面，他很技巧地，有时要我做一些性感的姿势，也有时要我摆一些淫荡的动作，我的小穴是他的拍摄重点，在经过这么激烈的性爱后，我摆起姿势，就更无拘束了。　　大概将近拍了一百多张左右，天色实在已经太暗了，用了闪光灯再补几个张之后，我同事才有点意犹未尽的收起相机。　　同事秀了几张给我看，虽然是裸照，有的还很唯美，跟我想像中的色情照不一样，但还是有很多看来很淫荡的，像有一张：「我一手抓着我的乳房，一手沾我同事的精液，放在嘴边，伸着舌头，作势要舔的样子。」同事说：「我要把这组照片叫做：「海边做爱后的淫荡人妻教师！」」我说：「你不可以乱ＰＯ图喔～！这都是露脸的！」同事说：「你放心啦～！我不会ＰＯ的啦～！只当作练习而已！」我们用矿泉水沾湿卫生纸，他还是照旧一点一点细心的清理着我的小穴，我也清理他的肉棒后，就穿回我的比基尼泳装，套上原来的外套后，走回机车。　　（在机车后座上，帮正在骑车的同事打手枪）　　穿过防风林，回到机车边，同事突然抓起我的手说：「前两次，我们做完爱回去时，你都没穿内裤坐车耶！今天要不要也把内裤脱下来？」我笑说：「讨厌～！你们男人都是色胚子～！」我接着说：「如果～？你要我不穿内裤！那～！你也要不穿内裤骑车才行！」我同事说：「可以啊～！可是前面要遮着！不然～？我看不用到台北！我就会先被带到派出所了！」於是，我又脱下身上的胸罩跟泳裤，同事则从机车的后置物箱里，拿出一件风衣式的黄色雨衣。　　我光着身体穿上雨衣，跟同事说：「这样好像色情狂喔～！」我同事看了一下说：「是美艳的色情狂唷～！」我同事也脱光衣服和裤子，把外套反穿套在两手上，下半身就用我们刚刚做爱时的大毛巾围着，同事的雨衣在我站着穿时大概是及膝的长度，可是当我跨坐坐上后座时，雨衣的下摆，只能勉强盖住臀部，大腿则是怎么样也盖不住，完全裸露在外。　　幸好天色已经很黑了，远远不仔细看，会以为是穿的很短的短裤坐在后面。　　坐上车后，我故意前排钮扣都不扣，乳房就贴在我同事裸露的后背，然后一手搂着同事的腰，一手握着他的软软的肉棒。　　就这样，我后背披着雨衣，同事上半身反穿着外套，下半身用毛巾围着，骑在路上，就算路人看到，大概就只会注意到：「我裸露到臀部的美腿。」很难想到：「其实我们里面是赤裸的贴在一起骑车。」这段海边的公路有点长，我的双乳在我同事赤裸的后背，上上下下地磨蹭了起来，我一手握着我同事的肉棒，突然一个调皮的念头冒了上来：「趁着我同事在骑车！我便开始套弄着我同事的肉棒！」我突然感觉到：「我同事肌肉紧绷起来！」　　我想：「他知道我要干嘛了！」　　「嘻～！嘻～！」我偷笑了一下，右手越套弄越快，我同事双手紧抓着机车把手，不敢骑快，就这样慢慢的在公路上前进着，享受着我为他做的特别服务，我越套弄越快，左手紧搂着他的腰，双乳继续在他厚实的背上磨蹭着，享受着：　　「他粗粗的皮肤刺激我乳头的快感！」　　终於，我同事「啊～！啊～！」的两声，我知道：「他要射了～！」我紧紧握住他的肉棒，他的肉棒在我手里快速的抖动起来，然后我的手背感觉到：「有一坨坨温温的黏液！」我跟贴着他的耳朵说：「爽不爽～？」　　我同事没说什么，车子慢慢停了下来，同事舒了一口长气：「呼～～～！」然后对我说：「美如老师！你快把我搞虚脱了！」我说：「小坏坏～！现在使不了坏了吧～？」眼见：「刚好前面不远就有个加油站！」　　我便穿回我的比基尼，套上短裙跟外套，我同事也穿回了裤子，我们穿好衣服后，同事骑到加油站，让我把我手上黏黏的精液洗掉后，我们就回台北了。　　「这次，总算身上有乖乖穿上衣服骑车了，虽然只是一些少少的布料。」我穿着比基尼，虽然有套上短裙和外套，但我心里想着：「穿这样去附近餐厅吃！　　感觉还是太暴露了！」　　所以我决定：「还是先回家洗个澡好了！」　　到了家里附近，我看时间有点晚了，於是我亲了我同事一下说：「好特别的一天！　　谢谢你！」　　我同事低下头，吻了我我一下，我也亲他一下。　　但不知为什么？心中突然想起老公，突然觉得：「我想投入的！还是老公的怀抱！」我握着我同事的手说：「今天你也累了！早点回去休息吧！」同事说：「那～？好吧！我先回去了！」我便慢慢地走回家，没走两步，我同事拿着相机又追了上来，说道：「美如老师！　　这是今天拍的照片！我还是先给你转档到电脑去！免得你会担心外流！」我吓了一跳：「我都忘了！傍晚在海边拍裸照的事了！」「我相信～！我同事不会乱贴图！但是～！在网路上看太多类似的淫照事件～！」想想还是接了过来，说：「好吧！我转档后，下礼拜上班再还你！」回到家里，先把今天的身上的激情，慢慢地洗了一番，然后换个简便的外出服后，到外面吃个简单的晚餐。　　吃饭的时候，越想老公：「幸好！他再两个多礼拜！就要出差回来了！」只是我心里还是有点担心：「虽然公有同意我跟同事玩！但是有许多刺激的玩法！　　我都还不曾跟公玩过耶！不知道？公会不会不高兴？」吃完饭，回到家，开始转下午同事帮我拍的照片到电脑去，我一张一张的慢慢看，一张一张地回味：「真是激情的性爱啊～！」突然有个烦恼：「我可以怎样补偿我老公呢～？」【完】36670字节