[人妻乱伦] 妻子在我眼前跟他　　我和妻子结婚了已经三年，一直没有要孩子，我们认为对事业也有妨碍。　　感情倒是没有什么变化，但是在性的方面毕竟是由於时间长了，渐渐地也淡漠下来。加上我经常地出差忙业务，对她的关心也渐渐地少了起来。特别是在忙了一天后，常常一上床就呼噜大睡，顾不上她的一些温柔举动了，就是在偶尔的一次中，我也是仓促上阵，快速下马。　　日子一天天地这样过下去，我大大咧咧的惯了，也没注意到她的一些变化。　　很细小的变化，就是注意了，也没往那里多想。总之，她这段时间比较爱洗澡，爱上街添置新衣服。　　后来，还是一个老弟兄提示我，注意一下我妻子的行动，说是他妻子告诉他的。他这么一说，我就一激灵，想想这段时间我们的爱做得也少，她也不怎么要求，有时我出差回来，到家里一看，就是几天没生火了，乾净得叫人不感觉是家了。我决定注意注意她的动向。　　一天晚上，我说和朋友出去吃饭，说很晚才回来，叫她不要等我了。收拾停当，我就出门了，悄悄地躲在对面单元的二楼门洞窗口，看着自家的单元。大概在二十分钟后，她穿着她那件刚买不久的黄色连衣裙出门了，出了街口，就打了一辆车。　　我接着也打了一辆车，叫司机跟在后面，司机狐疑地看了我一眼，但什么也没说，一直跟着前面的车。　　车在小西湖公园路口那里停下来了，她下了车，就往公园里面走去，我也付钱下车，远远地跟在那个黄颜色后面，循着小树林猫着腰跟进去。在假山那里，黄颜色停下来了，一个早等在那里的男人迎了上去，两人手牵在了一起，向墙根草丛走去。　　我依然压着身子跟过去，那个男的好像回头看了看，然后把手搂在了黄颜色的腰上。他们找到了墙根最里面的地方，也就是１７中的操场围墙根下，坐了下来，黄颜色还从包里拿出来一大张的纸，两人就静静地依偎在一起，悄悄地像一对恋人般地坐在那里。　　我看四周没有什么东西可以接近他们，只有到１７中的围墙里面了。想到这里，我於是从另一面绕过去，再爬上１７中的围墙，进了校园，进去后，直接贴着围墙根就潜到了他们的“面前”。到了那个位置以后，竟然可以听见他们低声说话的声音，声音不大，但仔细听，还是可以听见他们大概说的内容。　　“他今天大概什么时候回来……”　　“不知道，但是以前只要出去吃饭喝酒，就很晚回来……”　　“……”　　然后就是一阵摩摩挲梭的声音，估计是在接吻，想到那个男人把舌头伸进我妻子的小嘴里，在里面吸吮着，我心里就愤愤地想冲出去，但理智还是让我平静了下来。　　一分多钟后，估计他们分了开来，那个男的又问：“他回来后，你们有没有”办事“？”　　“没有，我没要求他，他也没有要求我，他很累，很早就睡了，就是早上的时候，用手抠过我那里，但是我睡着了，最不喜欢这时候人家动我，所以没有办……”　　我心里真是很气，今早上我很想那个的，结果被她说困，就打发了过去，想不到晚上她就跑出来找这个男人了。　　“是不是想我了？想不想我喂喂你……”　　接着就又是接吻的声音，然后是拉练被拉开的声音，拉的声音很短，应该是那个男的裤子拉练，而不是连衣裙的拉练。　　“你摸摸，看看是不是他想你了……”这时我妻子没说话，但是明显地喘气声音大了，她一定是用手握住了那个男的阴茎。　　我当时是这么猜的，但是心里又不希望她会摸除我以外的男人的隐秘处，接着又是纸的一阵响动，我不知道他们在干什么，但是估计已经快到我最不想印证某个事情的时刻了。再接着，是一阵钥匙的声音，感觉钥匙很多，是一大串的那种，响了好几声，最后好像被搁在了草地上，就再也没响过了，再接着是我妻子说：“带上吧，我危险期……”　　“不舒服，难受啊……”　　“我怕出事啊……”　　男的没有再说话，接着是一声塑料纸被撕破的声音，停了有十几秒钟的时间以后，我妻子的重重的“啊……”声音。我於是明白了，有一个裹着一层薄薄的塑胶质物的某个男人的阴茎，插进了我妻子的阴道。　　隔着这个只有３０公分厚的围墙，我妻子就在我鼻子底下和另外一个男人偷情，而这个偷已经不是只是被人吃了豆腐这样简单，而是冲破了最后一道防线，连最实质性的事情都发生了。　　我几次想伸头看过去，但还是忍住了，最怕心理承受不住。一股很酸很酸的合着一阵热血上涌的滋味交替着冲击着我的周身神经，而后我才发觉，我的底下一直都是在勃起的状态。　　围墙那边的两人发出着明显地故意压抑住的喘息，夹杂着纸被弄出的响声。　　“舒服吗？”　　“是，舒服，里面烫死我了，辣辣的……”　　“我这样弄你一辈子好吗？”　　“好，你比他会弄多了，你的粗，弄得我涨涨地……”　　“是，要我给你吗？我把我的宝贝都给你，要不？……”　　“要，都给我，不要留啊，给我的时候，用劲地顶进去，我好要……”　　“我快了，想吗？……”　　“嗯，想要，用劲，我就知道你给我了……”　　“……”　　我听得浑身发烫，先前的被羞辱感已经全没有了，剩下的只是被某种邪恶的力量催生出的欲望燃烧着我的大脑和身体每个部位。　　在某个最高峰的时刻，他们交媾的分泌液“噗叽”的声音都可以清晰听见。　　等一切都逐渐安静下来的时候，等听到卫生纸搽拭什么的声音响过后，等听到那个钥匙串又被拾起挂到某个男人的腰带上的时候，我知道什么都过去了。　　下面他们的话，我无心再听什么了，这时才感到胳膊上已经被蚊子咬了好几口，痒得难受，但我还是忍到他们卿卿我我一阵私语后，离开并走向小树林外，我才从原路回去，翻出围墙。　　我呆在假山那里等了一段时间，知道他们已经远离开小西湖之后，我返回到他们刚才的地方。　　那张大的报纸还在，只是已经破裂了好几个大块，周围却很乾净，我低着头仔细找着围墙根，终於在几步外发现一小团白色的影子。我过去，拣起来，然后抓在手里，进去小西湖边上的ＷＣ里，在一个位子里蹲下，而后小心地展开裹着的厚厚的一团卫生纸。　　最里面是一个长长曲曲的保险套，前端的小袋里，积满了那个男人曾想射进我妻子身体里，但是被这个塑胶物阻隔住的精液，那个玩意儿里的东西简直是在嘲笑我这个人无能。　　我用手捏捏那个小囊，还略带着一点温度，心里想，这个男人不但占了我妻子的便宜，还想把他的东西也排进我妻子的身体里，随后我把它丢在了蹲位下。　　想着妻子今晚相应的“乾净”，我的心里好受了很多。事后我仔细地想了想，我其实是个地道的阿Ｑ！　　我决定向她摊牌了，没想到她没有隐瞒我什么，就很如实地说出了一切，无非是我们的感情是有基础的，而我对她关心不够。我听着听着，倒开始真感觉我对她是愧疚太多。　　最后她说，他是她同事，互相一直有好感，他婚姻关系不好，他们是在我某一次出差后一起喝酒后发生的关系，他的能力很好，这一点才是真正把我妻子吸引住的原因。　　我问她：“我呢？”她说，我什么都好，就是时间太短，几分钟就完事了，她很难受，但又不好说，怕伤我自尊。我当时还感动了她一番，真是替我着想，而我现在又在想，性的方面其实真的很重要，特别是现代的家庭。　　但是互相地找情人我还不愿意，总感觉背着对方干那些事情，一定会由性而产生真感情，并且时间久了，我感觉她老和一个男人发生婚外性关系，自然会影响到真正的夫妻感情，与其这样危险地下去，不如给她经常性地换个性夥伴，把她的注意力只集中在性的上面。　　不久以后，我们就开始接触网络，通过访问色情网站、看Ａ片、视频聊天等接触了一些新的朋友和新的东西。后来，我又被“夫妻交换”的观念所吸引，把她也拉到一起看这些东西。结果呢，就想起来大家找一个共同的朋友来给我们的感情加温，我们决定试一次。　　第一个就想到了她那个同事──海东，我妻子在知道我同意后，自然心里是很愿意的，毕竟以前是偷偷摸摸，但是表面还是故意说这样不好吧，我说：“没事情，你婉转地和海东说，看他的反应怎么样。”但我心里也是没底，不知道海东会不会感觉不可思议。　　第三天，妻子出去了，很晚才回来，回来就说，海东将信将疑，说你老公真愿意吗？不会是想编个陷阱讹他吧？我妻子说是她保证了半天，海东才愿意。但是说可能接受不了三人一起，希望是单独和我妻子一起。　　我心里骂道，真是得寸进尺，但是妻子说：“你就同意他一次，他说不定是在怀疑这个事情的可行性啊？你同意一次，不就行了？”想想也是，我就说道：“那星期六吧，你约他来吧。”　　海东周末晚上如约地来到我家，猛然地一见面，我们都有点尴尬。妻子早已忙好了一桌丰盛的晚餐，然后坐在我们中间，有漂亮的妻子坐在中间，气氛缓和了好多，妻子不停地给我们劝酒，大家喝得都不少，但都没把话题往这方面扯，估计都是心照不宣。妻子也喝了酒，小圆脸红扑扑的，在两个男人中间，越发地显出娇媚来。　　饭吃得差不多了，我就借口去书房上网，单独留他们在客厅，但是我的耳朵一直支楞在那里，听外面房间的一切动静。一会估计是妻子开了电视，那很细小的电视机的“吱吱”的特有交流声潜入我耳朵里，但是没有背景声音，我知道妻子放的是Ａ片，一会功夫，客厅的拖鞋声响起，接着向卧室去了，两个人进了卧室。　　我心在扑通扑通地跳，说实话，知道妻子在自己家床上，但是今天却是另一个男人来代替我行使丈夫的职责，我心里是又燥又紧张。回想当时我坐在电脑椅上就像是做梦一般，脑子里混混噩噩。　　等我稍微地冷静下来以后，大概是三四分钟以后，我强压住心跳，轻轻地打开书房阳台门，悄悄地低腰走到卧室阳台边上的大窗户下。卧室的窗帘按照我的希望，妻子留了一条缝隙，里面的床头柜的台灯和脚灯都开着，我透过这条窗帘缝隙，看得非常真切，活脱一副现场Ａ片。　　酒精的作用很好，海东趴在妻子的身上，两人在热拥着接吻，妻子一边吻着一边帮海东脱衣服，可能是腰带不好解，海东站起来，脱掉了上衣和长裤，只留着里面的平角单裤，妻子也被他剥得只剩下粉红的胸衣，下面已经被海东剥得精光，黑茸茸的阴口毛在台灯下越发地显着性感。　　妻子那里的毛生得非常好，非常有光泽，并且卷曲得像一小团平平的绒草，而底下的小缝两边非常光滑，妻子比较丰满，小缝两边的肉很有肉感，像两座低低的小肉山丘簇拥在小缝两边。　　我知道妻子只要动情得很充足后，小缝里面就会露出一点象扇贝裙边一般的肉唇来，蜷曲着皱皱折折地有时候还泛着一层动情后分泌出的爱液，裹在小缝和那露出一点的裙边上，好似抹上了一层蜂蜜的肉蓓蕾的花瓣。　　这么好的妻子，这么好的肉蓓蕾，我和妻子刚结婚的时候，是我最迷恋的地方，今天就被这个叫海东的男人欣赏了，这时窗台外的我有一丝缕的难受从兴奋中挤出，涌上心头。　　海东不知是喝得多了，还是第一次在别人家里做这个事情，竟然全没有欣赏妻子的漂亮之处，只是三下五除二地脱掉自己的裤衩，低头看着妻子下面小缝的位置，一只手扶着自己的阴茎，另一只手从左边扒开妻子阴缝的一壁，先用阴茎头在妻子的阴门上转了几下，然后用阴茎头划拨开妻子的阴道口，然后他两只手都松开了，身体向我妻子身上一扑，妻子的屁股和腰也回应着向上一顶。　　我虽然看不见令我这个丈夫刻骨铭心的那一刹那间，但是海东的那个动作明白无误地告诉我，妻子的身体现在已经接纳了另一个男人的专门用於生殖的那截肉体。　　妻子和海东俩人紧紧地抱在一起，并热烈地接着吻，海东结实的臀部向妻子的下方释放着一次次的冲压动作，妻子在这个身上男人不断重压之下，渐渐地把腿分开得越来越大，并最后把腿张扬了开来，又卷在海东粗壮的腰上，再度兴奋中，又分开，又卷上，底下的屁股一次次地配合着海东的冲击而向上迎击……此时此刻的我，心里百感交集，我可爱的妻子被另一个男人压在身躯下面，被人肆意地进攻着，海东在她上面很起劲地忙着，在别人家的床上行使着别人老公的责任，他一定很兴奋吧？　　我不由地就把那天耳边哗啦的钥匙声和眼前的这个场景合在一起，床上，两个拥在一起的身体，幻化成在草地上疯狂的一对，也是这样子吧？也是这样的冲刺？也是这样的抽插？那串钥匙被解下放在地下后所发生的一切，就是现在发生在我眼前的一切吧？　　海东把他的东西从我妻子身体里抽了出来，然后站在床边的地毯上，再把妻子的身体朝床边划拉过来，妻子自己把枕头跟着拉了下来，自己垫在屁股下，把自己全是湿的小口对着海东，海东用手把着自己翘勃得高高的阴茎，把阳具头朝下压低了，顶划着妻子的小道口，还用另一只手分开妻子一边的肉肉的唇边，在状态下的妻子唇唇都是向外微翻着。　　这次，海东更加轻松地就把自己的一端送进我妻子的身体，抽插的起伏也更大，两只腿的肌肉绷得紧紧，妻子也随着海东的抽插而把头发摇来摇去，然后把手按在自己的小口处，把中指和食指分开卡在小口的上面，让在她身体里进出的海东的阴茎可以很触感地经过她的手指间进入到她的体内，海东每一次阴茎在她那里经过，都引起妻子肉感的屁股一阵紧缩或者可以说是一哆嗦。　　妻子的嘴里还是倒抽凉气，一下一下的，我知道这是她开始要高潮的时候，唯一和我的高潮还是一次Ａ片后，用一个买来的代用物什使她说自己好像“晕了过去”。海东和妻子果然不是一次二次，对妻子的这个动作很知道怎么回事，他送进自己阴茎的力量用得很适中，对妻子的动作虽然在加快，但是从他臀部肌肉的紧松程度可以看出来，他在努力调节着自己的力道，海东还时而地把腿曲下，让阴茎可以平直顺利进去妻子的阴道，或者曲得更低，可以让阴茎时时顶着妻子阴道的上部冲击。　　妻子的脸红得非常厉害，被海东这些老到的姿势弄得连连用手指按揉自己阴道口上的阴蒂部位，嘴里说着“东，要…东，要……”海东把抽插的速度提得更加快了，每次插进我妻子阴道底深处的时候，都要很沉实地顿一下，然后臀部很劲地左右拧动一下，好让我妻子阴道里面能更加地感受到他在这次合理地进入他人妻子身体的活动中而膨胀到最粗的阳物。　　妻子的话语更多地开始迷迷糊糊的“啊…啊…”了，屁股不怎么为迎合海东的冲击而上迎了，腿也不再间或张合地分开，紧紧夹着海东腰部的腿也开始随着屁股肉的抖动而抖动并渐渐松开，海东续又把妻子的腿并上夹在他腰周，一次次地比一次次深地往妻子身体深处送入，最后他把身子紧紧地趴在妻子不停抖动的身上，看不见他脸上的表情是兴奋还是舒悦，只是看见他臀部肌肉间隙性地放松和紧张──他射精了！海东将他的精液全部排进了我妻子的身体里。　　两人抱紧沉浸了片刻，海东先抬起下身，慢慢用手探进他们的结合处将阴茎从我妻子身子里抽了出来，妻子将散在床头的枕巾用手勾过来，按在阴道口处，檫拭着流出来的海东的精液，然后放在鼻子底下闻了闻，朝海东夸张地做了个好象很恶心的表情。海东朝她笑笑，拿过来枕巾，翻开自己还有点湿漉漉的包皮，将自己的阴茎檫乾净，然后复又趴到我妻子的阴道前，将一边轻轻扒开，用枕巾仔细开始擦又流出来的精液，一边擦一边用手指着书房的位置，我妻子点点头，然后起身，披上一个大睡巾向卧室门走去。　　我忙潜回书房，假装上网，其实心里跳得厉害，妻子披着大红的睡衣，在书房门口朝我招手，脸上的红霞还没褪尽，还有点害羞地又似下意识地把睡衣裹了裹紧，我有点犹豫，是因为我不知道怎么面对海东，妻子不说话，一直笑眯眯地看着我，我一鼓气，起身去卧室，好在海东很知趣，已经穿好了短裤和背心，否则面对这种场合下的另一个男人的裸体，我不知道有多尴尬。海东说他去洗澡，就退了出去，还把门带上了。　　妻子千娇百媚地仰躺在床上，睡衣被扬了开来，也不再掩盖，露出我一向迷恋的毛茸的小蓓蕾，我三下两下地脱去衣服，把憋了近一个小时的弟弟掏出来，妻子紧紧闭着眼睛，嘴巴紧紧抿着，我的阴茎头上早就一片湿乎，分开妻子的大腿，就伏在了她的面前。　　我习惯性地用手抚摩着妻子短茸的小草坪，刚刚被海东耕耘过的小洞口还稍微红着，两片小肉唇漂亮地合守在秘密的洞口前，肉感而微微交错起来的蚌唇软软地掩在刚才激烈酣战的地方。　　我忍不住地分开两片蚌唇，露出她里面粉红色的阴壁来，妻子被我的动作一激灵，忍不住地夹了一下阴道里面，一股稀薄的液沫漫在小口的内沿──海东的精液！我猜想过来这些遗留物应该是什么东西的了，刚才那种复杂的感情又冒出心头，要是在以前，我可能会想着呕吐，但今天却有种奇怪的感觉，刺激着我渐起一种莫名的兴奋。　　我忍不住低下头去，伸出舌头轻轻地舔了一下那从妻子阴道中流出来的白色浑浊的液体，腥腥的、咸咸的液体被我的舌头卷进我的嘴里。我竟然吃了别的男人射在我妻子阴道里的精液！极度屈辱的感觉让我迷茫，让我失去了控制自己的能力，我埋着头，使劲舔食着妻子屄上精液和淫液的混合物……非常地温暖，非常地湿润，非常地润滑，我於是象四十多分钟前的海东做的动作一般，依式地挺入了进去，海东的精液包裹在我的阳具周围，给我进入妻子的阴道很好地起着润滑，我不费力气地抽插在妻子软玉般的身体里。　　妻子的阴道被前面海东的一番作为后，宽松了一些，我喜欢不要太紧的的秘洞，感觉那样是比较容易的动作，妻子依然闭着眼睛继续着这种享受，我像先前的海东在她身体上耕耘起伏，她开始有重重的鼻音哼出来，之先意尤未尽的感觉化成满颜的红潮重又浮上妻子的双颊。　　卫生间的门响了，客厅里电视机的声音重又响起，海东这个先前四十多分钟的主人自顾自地看起了电视，一个男人在“愉快”过后，最想爽的事估计是点上一支烟，泡上一壶茶，现在这个男人又多了一个可以回忆刚才侵入别家妇人的幕景，将自己身体一部分基因的液体排在一个本不属於自己妇人的体内，而他先行操弄的阴道，现在正被那个妇人合法的丈夫后续地进入，接着是什么呢？　　接着我在无比的兴奋中和激昂中，拉响了战斗的结束曲，我狠狠并猛力地将阴茎顶在妻子的阴道极处，一波波地将精液射进妻子温暖的身体里，而全没想到这里前几十分钟就接纳过海东同样炙热激射出的精液，妻子全身在颤抖，高潮烧得她紧紧咬着牙，小手死命地掐着我的膀子，丰满的乳房也随着身体颤抖而像遇风袭过的荷叶上集满的凝露在微微摆动，红红的乳晕围着撅挺的乳头使我忍不住再次低下头细细地吮吸起来，妻子紧紧地收缩着阴道夹着我日渐软缩的弟弟，抱着我的头在她乳房上晃摇着……我的阴茎终於全滑脱出妻子的身体，妻子一动不动，躺在床上，我扯过一条薄毛毯盖在她身上，接着起身去浴室冲洗，路过客厅里，我和坐在沙发上的海东对视了一下，海东的眼神里示着友好，但他哪里知道，我心里在冷静后却是一片矛盾，浴室门在我身后关上了，我打开水头，脑子里一片空白……我不喜欢海东，但是却渴望看到他们之间的性接触。我两次象作贼一样，窥视他们做爱，看着海东熟悉而利索摆弄妻子的身体熟悉而利索，在我们的床上象是在自己的家里，他站在床下插入妻子，也把枕头垫在妻子臀下插入她，叫妻子给他舔含自己的阴茎，最后都是在后进式的抽插中射进妻子的身体里。　　还有一次，我躺在空间狭小的床底，看着妻子和他一起去卫生间洗澡，然后妻子先回床上，他趿着我的拖鞋进卧室，他脱鞋上床，床陷下一点。在后来他们的激烈动作中，我一直担心这床会塌下来，压在我身上。　　他下床站在床边插妻子的时候，那双满是汗毛的腿就离我的脸一步之遥。我屏住呼吸，听着头顶上的极大动静，男人满嘴的甜言蜜语，让我听得作呕，妻子却在兴奋中激情回应着说道：“老公……老公……插死我！”　　他们做爱的淫荡之声不绝於耳，当时听得很刺激人，但后来在回想中，我却感到极度的不舒服。我把我的感觉坦白地告诉了妻子，她听了以后也很难过。她说她知道这样对我是很伤害的，而且她现在对海东慢慢的也没太多的感觉了，会很快就不来往的。　　但是，妻子还是忘不了海东。后来我知道，在我出差的一些日子里，她和海东多次频繁约会。　　有一次我出差回来，发现阳台上晾着一双黑色的丝袜。我基本不穿丝袜，并且都是一个牌子的，这是我的习惯。　　我问妻子谁来住过，妻子没瞒我，说是海东。我问，你不是说你们不是没感觉散了吗？妻子说，忙碌的时候确实不想他，而我不在，当海东给她电话或者喊她出去逛街吃饭的时候，就会在海东的语言或一些暧昧的动作中克制不住自己某种冲动，最后总是彻底放弃了自己的堤防。　　妻子告诉我：“海东总是说，何必压抑自己呢？我们以前不是很有感觉吗？　　你不是也很快乐吗？我自己也想，都和这个男人有过肌肤之亲，也确实没必要在他面前如此的做矜持状吧，反而会给他笑话的。”　　妻子后来说了什么，我不大能听的进去了，脑子里总是出现以前看着海东和妻子在我家做爱的场景，让我感到羞辱，但在心底的最深处却又冒出一点异样的快感，交替着刺激我，让人浑身不舒服，被侮辱并被刺激，让我难以言状。　　五月的一天，我出差是半夜回到家的。开门进屋，妻子在睡觉，我去卫生间洗漱，习惯性的看了看纸篓，又是一大团的卫生纸，层层叠叠。我忍住不想去注意，但是还是把它拣了起来。　　心开始跳的快起来，剥开纸团，最后一些团卷着，内里因乾涸的液体而被互相粘着，印证中我的心顿时沉了下去，被一种酸楚莫名的滋味猛烈的捶击着。　　我知道那是什么，但还是忍不住拿在鼻子前嗅了嗅，那种再明白不过的男人的生理排泄物让我却开始兴奋，交集着那种酸楚的压迫感。我走出卫生间再轻轻打开洗衣机，有枕巾在里面。妻子的习惯我最清楚，她总是在性交后，用枕巾擦拭自己的屄和男人的阴茎。我拿起那个枕巾，可以感觉到织物上面液体乾涸后的硬处，我在臆想着却开始兴奋。　　回到卧室，妻子在熟睡。揭开被子，她没穿内衣，肤白而晶润，乳圆软安逸的象娇肥的玉兔，匍匐在妻子的胸口。如此娇好的妇人，却是在数小时前刚刚被人侵入和玩亵过。　　我这么琢磨着伏下身子，在她的穴口努力的闻嗅着，熟悉的女人体香中，散发着阵阵被某个男性激烈开发后的燥热而膻臊的味道，令人浑身发热满脑充血，无法抑制中，我三下两下脱下自己的裤，将妻子的腿轻轻分开，将阳具慢慢的顶在妻子的穴口。　　我用手指分开妻子阴唇的一边，将自己的阳物缓缓的送进妻子的微张的蓓蕾口，那上面还有些干痼了的精液。妻子动了动，我也不管她是否醒了还是继续装睡，觉得她的肉腔微微包裹了我的阴茎一下。　　我退出阴茎，把头伏在她的蓓蕾口，用手指开始在她微张的口端内找寻那颗红艳翘小的肉豆。我轻轻的用手指揉顶着她，妻子的穴腔开始时颤夹，滑润的汁在我手指周围渐渐出现。　　我翻身而上，将坚硬的阴茎再次缓缓顶在妻子的穴口，那些汁水已经出现在蓓蕾的花瓣上，我在那些汁水上沾了沾，一挺腰身，阴茎便贴合着妻子热而绵的腔进入了她的深处，我在黑暗中挺动着，想像着前个小时中，和我一样姿势的男人是否也是如此的动作？妻子被他完全开发过的腔道我是否能再次好好的继续开拓和享受？　　我的阴茎在妻子温热的身体里搜索着撞击，我老是感觉着另一个物体也在和我一起激烈运进，那是海东的身体，我是这么想着。我没丁点的不自然，在这种感觉中，我动作的更猛烈，我把妻子的腿弓起，喜欢将她的丰满的臀抬起，以便让我进入的更深。　　我在和那个虚拟中的男人的物具一起战斗，比谁可以在这个妇人的身体里进入的更深，进入的更持久。我感觉我所到过的地方，处处都留下他的武器曾经撞击过的痕迹，我只是不用费力气的经过前面那个男人探索过的腔径，我能感觉到那个男人在妻子体内留下的线索，这些线索在妻子绵嫩柔软的阴腔里深深留下烙印。我无法想像出假寐中的妻子是否也在比较，但不否认的是，两个前后进入她身体的男人，都能给予她的激动和快感。　　妻子的阴壁开始夹击，她的腔壁可能又适应起数小时之后的第二个来访的客人，撞击是相似的，不同是身上男人的体味，角度，力道还有姿势。我想努力的进入她内里的更深，想超过几个小时前也在这里驰骋的某个男人曾经进入过的最端处。我不知道比较的结果，但是妻子的汁水越发的多起来，这个比较我想她是最有感觉，也许汁水的汹涌更能说明她的快乐。她像一个娇嫩的蜜桃，向喜欢品尝她的男人们献出自己饱含甜汁的肉核。　　妻子的丰臀开始扭动，阴道也开始磨厮着，我在这种状态中激动到顶点，激烈的覆喷在还残留着那个男人遗渍的妻子的身体里，我将妻子紧紧的搂在怀里，於是我们一起达到顶峰。　　妻子在被我的拥吻中，说出了海东在夜里一点多走前的情况。　　“他要是回家晚了，怎么向他妻子交代？”这句话是我说的，其实是想刺痛妻子的心，让她清楚的知道自己在海东心中的位置。　　妻子刚才的兴奋还没有完全消退，在快乐的余波中，说了一大堆昨晚的事。　　她说，其实海东开始只是想送她回家，但在家门口又就抱住她了，她又急又气，怕被邻居看见，怕丢人，好在晚上楼道里的声控灯由於没有声音，很快就灭了，她不敢动，海东就把手一下子伸到妻子的衣服里，吻她并揉捏起她的乳。　　妻子顿时感到无力，海东又抓住她的手，让她摸他的底下，已经鼓胀，他的手又开始伸进妻子的裤子中，很快的就顶了进去。妻子在他手指很滑顺的进去的时候，才发觉自己已经湿了。　　“后来呢？”我追问道。“后来我也不知道怎么回家的，只知道被他拥着，他帮着我用钥匙开的门，之后就在卧室里了，……”妻子突然不说了。　　我不甘心，继续“审问”她。在她的语言的描述中，我彷佛置身在那个热辣激情的场景中，“看”到妻子的衣服被脱的一地，海东来不及脱掉衣服，就把饥饿的阴茎插入妻子早已湿水迷荡的穴内，妻子空虚的下口急需身前这个不是老公的男人的慰籍，她欢快激烈的时候，必然习惯的抱紧海东粗壮的腰……最后，我又想到了卫生间的那些纸团、洗衣机里的枕巾……，我无法去空幻的想像，身边的妻子却搂着我的脖子，已经微微的迷糊着了。我轻轻的放下妻子缠着我脖子的手，踱步去卫生间，将第二次积蓄的兴奋和郁忿一起发射在那条枕巾上。　　我不想海东和妻子走的太近，我预感到风浪之前的那种空气中的潮气。妻子说她体会的只是和海东的性的快乐，不在於感情。但是妻子却一次次的无法抵御海东用性的愉悦来进攻她的手段，她越来越多的提到他。在我们的生活中，她会说单位里海东今天精神不好，是不是家里有什么事情；或者今天他对妻子说她的衣服很合适很漂亮，等等，等等。　　而在我们的性爱里，如果我提到假想的男人来轮流进入她的时候，总是在我说到海东的名字时，她下面夹击的最急促，湿汁也来的最润多。我专门问过她，到底海东哪里叫她这样眷恋和恋恋不忘？她说她也不清楚，只是感觉他身上的味道好闻。他在她身上动作的时候，肢体、胳肢窝里散发的味道，叫她兴奋得更强烈。还有，他的进出的动作总是那样的轻缓适度，他可以在她身体内部极度需要的时候，用他坚硬的男人的物给她恰倒好处的伺弄……在这时候，我开始感觉到这个叫海东的男人简直就是恶魔，从来没觉得把这个事情当做事情的我，真的开始认真考虑这种事情的后果了。但是，我每次遇见海东的时候，他总是谦恭的笑，衣冠楚楚，对我礼貌有加，使你根本无法想像，这个眼前风度翩翩的男子，就是把我的妻子一次次脱去衣服，然后放倒在我们的床上肆意奸淫蹂躏那个男人。”　　我们家的被子里似乎总有洗不掉的他的腋窝气味，还有挂在阳台上的他晒过的黑色丝袜，纸篓里那些的纸团，给我扔掉的很多条的枕巾。我开始憎恨这个男人，但是不知道这个憎恨如何发泄，我无法对着别人说，他是以前我默许的妻子的情人，我们曾经一起和我的妻子游戏，我们还一前一后的在我家的床上爱抚过进入过我的妻子。　　我不想为这个事情和妻子争执和纠纷，我喜欢她快乐，她在两个男人间感觉象被万千集宠的贵妇，不见烦恼和忧愁，家里听见她处处发出的笑声。我在家的时候，她总是陪着我，只是会不小心的提到海东的名字和一些事情。看得出她是无心的，但是快乐是真实的。　　现在。她不再提出去接触新的朋友，连我给她一次接触朋友的视频也没有说几句就转给我，自己去看电视了。我觉得我们的婚姻状况必须要有所改变，不能让海东这样的独特的性方式和技巧使她迷恋不拔。　　大概在几个月后，妻子和海东的关系冷了下来。那天我和妻子亲热过后，她终於说了原委，她和海东好，也是想借海东的种生个孩子。　　她自己说：“你知道吗？我是怎么喜欢上他的？是那天他妻子来单位找他，带着一个孩子。那孩子生得真是漂亮，我心里一热，就多看了他几眼。后来，我越看他越顺眼，越看他越有魅力，你说奇怪吗？我都妒忌他妻子了，她怎么就可以拥有这样一个可以让她大肚子的男人？”　　后面的话，我已经快听不进去了，我只是感觉自己真的很无能。　　“但是，有一天我们“好”过之后，我头脑一热，就和他说了自己的真实想法，想跟他生个孩子。结果，他就好像和我有了距离，并且“做事”的时候，还总是要带上避孕套。要知道以前他是能不带就不带的呀。我这才明白了，海东和我只是想来一场谁也不知道的地下情，他不可能在这场恋情中付出任何东西，特别是当这个游戏快要影响到他的个人生活的时候，或者超出了他的心理承受范围的时候。……”　　妻子接着说道：“后来，我们开始疏远了。两个人一旦精神开始离远了，那他们的肉体也就快死了。我和他最后一次时，我甚至感到没有一点快感，他也是敷衍了事，大家都好像一肚子心事。不光是我感觉，我想他也明白这场游戏算是到了头。”　　妻子说到这里，很伤心地抱着我，我也抱紧了越发楚楚可怜的妻子。是啊，妻子说得对，“两个人一旦精神死了，那他们的肉体也就快要死了。”在这些日子里，包括借种，包括她自己的外遇，我们之所以一边能接受性爱的欢愉，一边还相敬如宾，都是因为我们的精神上的爱，是谁也插入不了的。　　肉体的第三者不可怕，可怕的是精神的第三者！ 【完】 23924字节