[人妻乱伦] 妈妈遇到窃贼　　我是一个十八九岁的大学生，作为青春期的少 年，看一些猛片和H漫当然是必不可少的，但在许多年前，就在我家发生了一件比看猛片和H漫上的时候内容更为刺激更为真实的事，而这件事就发生在我家里，并且还是发生在妈妈和一个盗窃贼身上。　　那是在我十岁的时候，我的妈妈叫蔡芬华，三十 三岁，妈妈的脸还是挺漂亮的，皮肤也比较白嫩，她身高 一米六二，长得比较丰满，我坐公交车的时候就喜欢妈妈坐在我后边抱着我坐，感觉好像是一座软软的沙发，后边还有两个球顶住，感觉好舒服啊！我妈妈很注重自己的身材时不时就在家里练习瑜伽，一天下午，我在学校上完课，一个人回家了，进了家门我看到妈妈正在客厅里做着瑜伽操，妈妈上身穿着一件吊带衬衫，下面则一条超短裤，脚上穿着白色的运动袜坐在垫子上认真的练习瑜伽，妈妈的动作做得很好看，我因为中午的时候没有睡觉，人感觉得到特别的累，跟妈妈打了一声招呼就马上倒在床上睡着了。谁知道，看妈妈练习瑜伽的不止我一个，此时一个男人也站在我家外面的阳台上偷窥着我妈妈，他是一个盗窃贼，是顺着水管爬上来的，他本来应该是想来我们这栋楼盗窃一些东西但没想到却被正在练瑜伽的妈妈给吸引住了，我妈妈认真的做着每一个瑜伽动作，挺胸、扭腰、提臀、压腿，妈妈超短裤下的一双纤细洁白简直而修长的大腿不停地运动着，两个丰满的乳房随着瑜伽动作活力十足地挺翘着，妈妈又圆又翘的大屁股被柔软轻薄的超短裤紧紧贴在柔软的美臀上，我妈妈就这样做着一个个对于男人来说充满诱惑的动作，看到如此丰满的熟妇做着瑜伽，盗窃贼的眼睛直了，还不停的咽着口水，窃贼色眯眯的看着我妈妈做的每一个动作，他终于忍不住开始行动了，窃贼推开了阳台上的玻璃门，走到了我妈妈身边，此时我妈妈仍在专心投入的做着瑜伽操，完全没有察觉，窃贼用手一把抱住妈妈的腰，[你是什么人，要干嘛]，妈妈惊恐的问道，[当然是干你了，刚刚看太太的瑜伽做得那么好，看得我都冒火了，你摸摸，我下边多硬啊！“]盗窃贼说着拉着妈妈的手放在他的下体上，另一只手还在妈妈的胸部不停的乱摸，[你，你不要胡来][胡来？我可是会杀人的哟]，盗窃贼用刀在妈妈面前一晃，此时的我也被客厅里的声音给弄醒了，于是我不经意地向客厅那边一瞧，不得了！这时窃贼左手搂住妈妈，用右手把妈妈外边的超短裤往下拉，很快，她的超短裤已到了盗窃贼的手里。我发现我妈妈尽然没穿底裤，[太太很淫荡吗，连内裤都不穿]，盗窃贼的手从后边兜着放在了妈妈的阴部，并且不断的摸着。[不要啊，我儿子还在家]妈妈跟窃贼说。[不行，我今天一定要上你。]窃贼不管妈妈的诉求，　这时，盗窃贼将手从妈妈的阴部收回，放在妈妈面前：”太太，还说不要？你瞧，你下边都湿了。“窃贼有点得意地对妈妈说。他用刀挟持着着妈妈来到餐桌边，将妈妈抱着着上了餐桌，从我这个角度，可以将妈妈他们的动作瞧得清清楚楚。盗窃贼拿出两条绳子，将妈妈的双腿抬起，把妈妈的双脚抓起把玩了一下后就将鼻子凑到妈妈纤细的白袜脚上闻着[太太的脚味道好香啊，真棒，我就爱和穿着白袜子的美女做爱]，[你真变态]妈妈说了一句，[变态？等下你就好好享受吧，保证把你干到爽]窃贼坏坏的说着，盗窃贼又把妈妈的腿和餐桌的腿轻轻地绑起来，他将妈妈的白色袜脚用手轻轻抚弄着，顺着脚踝在妈妈白白的袜脚上亲吻着。在上边的妈妈好像也挺受用的，袜脚不时地向上提着。只见窃贼握着妈妈的雪白袜脚，将嘴凑到妈妈的脚掌上，对妈妈的脚掌吹着气，妈妈的白袜脚在受到剌激后反射性地动着，妈妈则用手肘支着上半身，瞧着盗窃贼。　　盗窃贼从妈妈的白袜脚开始往上边舔，舌头伸得好长，他只用舌尖在妈妈的小腿、大腿内侧舔，其他时间则是用嘴唇在妈妈的腿部亲吻着，用嘴唇抿着。妈妈好像感觉还挺舒服的，不时从嘴里发出轻轻的呻吟声[”啊~ ……别舔……啊~ ……色……狼……不要……喔~ ……嗯……别……]亲了一会儿之后窃贼对妈妈说[看太太发骚的样子好欠干，真像个荡妇，好想一口把你这个荡妇吃了]，盗窃贼站在椅子上，因为我家的餐桌比较高，他这样才可以把下体对着妈妈。这时他飞快地将裤子脱下来，露出了他下边的大肉棒，果然不小啊，比起我的小鸡鸡可大多了。　他将妈妈的吊带衬衣从头部脱了下来，全身上下只剩下一个肉色的半罩杯胸罩和脚上的白色短袜，而盗窃贼连上衣也没脱，要妈妈将外衣与他的裤子垫到了桌上，他挺着腰部对着妈妈，盗窃贼好像对妈妈说了什么话就把鸡巴塞入了妈妈口中，此时窃贼的肉棒被妈妈吸进了口中，我简直不敢相信，平时端庄的妈妈居然会做这样的事。妈妈只是将窃贼的肉棒吸了进去，上下的套弄着，其他的动作一个不做；窃贼则将手放到了妈妈的肩部，摸着妈妈光滑的肩膀，好像还挺享受的。　　他抱着妈妈的头，用力地向前顶，妈妈则双手扶在他的两边大腿内侧，向前推着。盗窃贼抱着妈妈的后脑勺，将妈妈的头发不停地向上拨，让他更清楚地看到妈妈的淫荡表情。窃贼在妈妈帮他把肉棒吸了一会儿后，将肉棒抽出，上边全部都是妈妈的口水。他将妈妈推倒在桌上，然后双手按在桌上压在妈妈上面。　　盗窃贼用手将他的肉棒引导在妈妈的穴口，“要就快点来吧，别让我儿子发现！”妈妈对盗窃贼说，妈妈不知道我此时已经醒来，并且正在看着。[你个荡妇这么快就等不急了，想要我的肉棒干你了]，盗窃贼说着就将腰部向前一挺，把肉棒全部顶进了妈妈的穴中，妈妈也长舒了一口气。盗窃贼这时低下身子，将前开式的胸罩解开，一低头，对着妈妈深色的乳晕轻舔着，更不时地轻咬着妈妈的乳头。妈妈显然也觉得挺剌激的，她开始不停地呻吟起来，但她的手却紧紧地抓着餐桌的边缘。　　窃贼显然还是挺野的，他放弃了妈妈的双乳，开始对妈妈的脸、脖子、耳珠等一些性感带进行攻击。妈妈显然是被动的，她原本轻声的呻吟也逐渐提高：　　“呀……啊……啊！轻点，你顶到我肚子了。”妈妈开始忘情地叫着。　　“荡妇，爽吧？要我的肉棒了吧？想我上你几次啊？”盗窃贼边肏着妈妈，边用言语逗弄着她。　　妈妈因为双腿被绑着，本来想动的双腿与餐桌的腿不停地碰撞着，妈妈乌黑的长头发从桌边像瀑布一样披散下来。　　两人的性交动作比较简单，但窃贼的手不时地滑到妈妈的大腿，用指尖在妈妈的大腿上刮着，或者手放在乳房上，轻捏着妈妈的乳头，总之是让妈妈感受着不停的剌激。　　妈妈明显顶不住了，她开始发出急促的娇喘声脸也变得绯红，盗窃贼要强吻妈妈的嘴，妈妈也十分配合地与盗窃贼接起吻来。窃贼将妈妈的舌头吸进口中，不停地搅动着妈妈的舌头，两人口中的唾液不停地交换着。　　窃贼虽然和妈妈接着吻，但他的下体却没有停，仍然不停地向妈妈的下体用力地抽插着，妈妈的下身被干得淫水淋漓、一片狼籍。窃贼保持奋斗目标站在椅上肏妈妈的姿势，大约干了二百多下后终於顶不住了，他坐了下来，将腿上的绳子解开，并将妈妈拉起来，要妈妈光着袜脚和身子跪在桌上，因为桌子比较大，两人同时在上边也不觉得小。　　盗窃贼抱着妈妈屁股，从后面插进了妈妈的小穴内，“荡妇，向后边顶啊！　　啊……对，就这样……你的小穴真好，屁股真大。”窃贼一边抽插着，一边拍打着妈妈的屁股。　　“你轻点，别让我儿子听到了。这样不行啊！”妈妈一只手按在桌上，一只手还是被盗窃贼抓着。[你这荡妇也知道怕了，我要操死你]窃贼的鸡巴更加使劲地捅动。　　“啊……你，轻点……啊……喔……”妈妈被干得再次大声淫叫起来。　　现在妈妈与盗窃贼是面对着我的，老实说，我小时候跟着妈妈吃那些胎盆及人参等食品，我的小肉棒很早就可以硬起来了，看着我面前这场活春宫哪能不硬啊！我只好用手轻抚着我的肉棒使其更加舒服一点。　　两人可能也做了大约有三十多分钟，窃贼显然干久了，动作比原先慢了下来，反而是妈妈的动作更大，她不停地向后顶，我听到妈妈的屁股与窃贼胯部的肉体撞击声音。开始还很清脆，到后来也慢慢地沉了下来，显然两人的体力都消耗得差不多了。　　盗窃贼突然加快了速度，他拉着妈妈的屁股用力地向后顶，好像要吃了妈妈一样，口鼻中发出粗重的喘息声音，妈妈在被盗窃贼的强攻下也发出激动的呻吟声。终於，窃贼在肏了妈妈三十多下后，两人同时倒下了，盗窃贼压在妈妈的背上，而妈妈也半跪在桌上。　　两人休息了五、六分钟后，终於分开落下桌子，盗窃贼穿好裤子爬出窗户抱着水管滑了下去。妈妈也捂着下体进去厕所进行清理。而我这时才想起我的危险性，如果让妈妈知道我一直都在看这件事，那还得了！我飞快地穿好鞋子，瞧了一瞧厕所那边，只见妈妈开着水龙头正在清洗着身上的秽渍，我背好书包，走到门口开门后轻轻地关上门，躲到旁边的小楼里边去了。　　十分钟以后，妈妈穿好衣服一如往昔地在做着家务，我看到妈妈正在用抹布擦着餐桌上白白粘粘的的液体，之后又用扫把把散落在餐桌下的头发和体毛给扫起，看到妈妈在打扫我也没有像往常一样帮她做事，径自去做作业了。　　我从这以后也开始有意无意地尽量迟回家，因为我一回家瞧到妈妈就会想起那一幕，那件事从此也成了我珍贵的回忆。　　【完】7277字节