[人妻乱伦] 妻子和儿子的好友在我们的婚床上淫乱交媾　终于到家了！经过10个小时长途大巴的舟车劳顿，终于回到了我的港湾。今天是妻子42岁的生日！我归心似箭，一下车就赶到蛋糕店，买了妻子最喜欢吃的蛋糕，然后拎着沉甸甸的的行李箱，打了辆车，着急的我没给钱就抛下出租车不管了，差点闹出了误会。我迫不及待的窜上了7楼，喜悦的心情覆盖了早已疲惫不堪的身体。　　一年前的今天，还没来得及给妻子买蛋糕，我就被公司紧急派来的司机接走了。临走前妻子哀怨的眼神，沉默的抗议，至今灼烧着我的心。公司今年更忙了，昨天差点和老总翻了脸才争取来两天的假期。今年妻子的生日当天，我是无论如何也要赶回来的。　　妻子跟我青梅竹马，大学毕业后为了回来跟我在一起，丢掉了她叔叔给找的好工作，面容姣好的她更是“无情”的拒绝了许多比我英俊比我出色的男人的追求。结婚后，她从来没有在经济上对我有更高的要求，我们的感情自然非常好，当然经济也不是很宽裕。性吧首发儿子一年前考上了外地的大学，为了培养他，我调去外省工作已经5年了，目的只为挣更多的钱。结婚10几年之后，我和妻子两地分居了。妻子也经常抱怨，可我又有什么办法呢？　　今天，我风尘仆仆的赶回来，并没有提前告诉妻子，为的就是弥补去年我的“过错” 。我提前就给妻子买了生日礼物，一件碎花连衣裙，我想象着穿在妻子苗条的身上，她该有多么的美丽！我自认为自己还是个挺懂浪漫的人，这样的小花招以往也经常会给到妻子惊喜。　　“咚咚咚……咚咚咚”我轻敲了两下门，我想象着接下来的一幕：妻子开了门，首先是错愕，随即撒娇般的扑在我的怀里，嗔怪着我的隐瞒，然后递上了温柔香甜的吻……那该有多么的温馨，多么的浪漫！那画面是在是太美，我都不敢继续想象下去。　　可妻子并没有开门！难道睡了？我一看表，21点，这个时间妻子应该在看电视，不可能睡。“咚咚咚……咚咚咚”我又轻敲了两下门，力度比刚才稍稍大了些。等待……还是没人开门。难道她这么早就睡了？我仔细一想，是不是因为今天又是她生日我没说要回来，气的早早休息了。亲爱的老婆啊，你还不知道我已经回家了吧，现在我就站在咱们家门口，马上就要给你惊喜了，我要给你一个最幸福的生日！　　我掏出钥匙，打开了防盗门，进了家，本以为妻子会听到声音，可是没有。我故弄玄虚的轻轻的带上了门，生怕她听见。客厅里黑乎乎的，看来妻子是睡觉了。我没有开灯，把行李和蛋糕轻轻的放在门口，然后摸着黑径直走向卧室。我想着该以什么样的方式“破门而入”，使劲儿的一把推开门，吓她一跳？还是敲敲门，逗她一下？就在我琢磨着自己的小心思的时候，我听到了从卧室里面传出了来妻子的声音：“嗯……嗯……嗯……嗯……”那呻吟断断续续，是那么的熟悉。我被这细微的声音给震住了，因为傻子都能听出来，那是什么声音。　　我懵了，一时站在原地动惮不得。“嗯……嗯……啊……啊……”妻子那熟悉的呻吟声忽然高了起来。我不知道我为什么会如此冷静，我试着推了推门，门并没有反锁，很轻的打开了。卧室里亮着灯，我朝里面的床上看去……我呆住了……此时，呈现在我面前的是一幅只在A片里见过的画面：一个高大健硕的年轻男人赤身裸体的站在我的床上，同样一丝不挂，披散着头发的妻子跪在男人的面前，双手揽着男人的屁股，嘴里含着男人粗大的鸡巴在一前一后有节奏的吞吐着，嘴里还不住的发出“嗯……嗯……嗯……嗯……”的呻吟声。而男人则一面抚摸着女人的脑袋，一面闭着眼睛情不自禁的抬起头，嘴里也发出舒服的哼唧声。没错，那女人是我妻子，清秀的面庞，姣好的身材，是我那我深爱着的结发妻子。我惊呆了，妻子和别人如此淫秽不堪的交媾让我惊讶，而更让我惊讶的是这个年轻男人，他，他是我儿子从小玩到大的好朋友，他叫晓东。　　我没有发怒，更准确的说是我的怒火还没来得及发泄，就被这个叫晓东的男孩给浇灭了，我只剩下了惊讶。我不知道我为什么只有惊讶，而没有了愤怒！晓东比我儿子大两岁，今年也只不过才22岁，妻子的年龄整整比他大了20岁！20岁什么概念，她都可以当他的妈了。我的惊讶变成了不解，是的，我无法理解，相差20岁的两个人怎么能做这种事？　　我的无声出现，显然没有影响他们的进度，“敏兰，躺下，我也要吃你的……”晓东的这一声“敏兰”把我击打的心都碎了，敏兰，这是我妻子的名字，他怎么能叫呢。妻子像得到主人命令的奴隶一样，顺从的趟了下去，晓东则野蛮的压在妻子的身上。性吧首发两人头脚相对，晓东迅即将头埋在了妻子的两腿之间，开始舔舐妻子的下体，而在另一头，妻子则继续含着晓东的鸡巴，舌头不时吐出口外，品咂的津津有味……我不敢相信眼前的这一幕是真实的场景，妻子居然在给别的男人口交，我迷茫了，和妻子一起生活了20年，她从来没给我，没给她的丈夫口交过，她说不卫生，可是我不在家的时候，她居然心甘情愿的给别人口交……我痛苦的差点摔倒在地上，仅存的一丝尊严支撑着我没有倒下……我难过的闭上了眼睛，泪水不知道什么时候，湿润了眼眶……丈夫看见偷情的妻子，拿刀将奸夫淫妇砍伤甚至砍死，这个新闻里经常会出现的一幕，闪现在了我的面前。我握紧拳头，压抑着快要奔溃的冲动……可最终，我选择了冷静。　　这边我在剧烈的进行着思想挣扎，而那边床上，沉浸在肉体欢愉里的妻子和晓东，并没有察觉我的出现。正常来说，刚才我开防盗门，里面应该能听见声音，也许刚才两人缠绵的正忘乎所以，所以没有听见。两人互相亲吻着对方的性器，“运动”的更加剧烈了，嘴里都不住的发出交媾的淫声……我无法再观看下去了，妻子就活生生的在我面前和别的男人性交，我死的心都有。我无力的轻声走到客厅，开了灯，环顾四周，这才发现，厨房餐桌上有他们吃剩下的还没有来得及收拾的饭菜，而客厅的茶几上，摆放着插着蜡烛的蛋糕，那蛋糕跟我买的一模一样。沙发上，凌乱不堪的丢弃着妻子和晓东的内衣内裤，妻子那白色的胸罩明晃晃的刺着我的眼睛。我能想象那个让我心碎的画面：俩人共进晚餐，然后来到客厅，点燃蜡烛，妻子许愿，吃了几块蛋糕，在沙发上一番嬉戏，二人欲火焚身，迫不及待的撕扯下了身上的衣服，胡乱的丢弃一旁，然后两人赤身裸体的相拥着去了卧室，不，也许是晓东抱着妻子，把她抱进了卧室，把她扔在了床上……就在我胡思乱想的时候，卧室里又传来了妻子的声音：“晓东，阿姨想要了，插进来吧……”妻子近乎于下流的要求，再一次深深的伤害了我的心。　　“啊……”随着妻子的一声高呼，我知道里面开始剧烈的交合了。我这是怎么了，居然就这么傻坐在沙发上，木然的允许别人在我的卧室里，在我的床上肆意的搞我的老婆？我不知道原因……我也不想知道！　　“啊……啊……快点，晓东，嗯……再快一点，使劲儿……啊……”“再往里面一点，啊……再深一点，嗯……”“好大啊……好舒服……啊……哦……好硬啊……晓东，你的鸡巴好大啊……哦……嗯哼……啊……使劲儿……宝贝儿……舒服啊……”妻子那一句句忘乎所以的叫床声，像针扎一样，刺痛着我的神经。　　“敏兰……啊……兰儿……兰儿……我的心肝宝贝儿……兰儿……”晓东忘情的叫着妻子的小名，这是我对妻子的爱称，这完全专属于我对妻子的称呼，被别人抢走了，我的心彻底碎了。　　“啊……好哥哥，兰儿是你的女人……嗯……兰儿什么都是你的……”　　“我就喜欢操兰儿的屁股，就喜欢从后面操兰儿……哦，兰儿……”嗯……坏蛋……晓东坏蛋，就喜欢操人家的屁股，啊……操吧，兰儿是你的，想操哪儿就操哪儿，哦……噢……好舒服，哥哥使劲儿，啊……兰儿就喜欢哥哥的大鸡巴，就喜欢哥哥的大鸡巴……啊……哦……哦……“！　　”亲妹妹，喜欢哥哥的大鸡巴么？喜欢哥哥用大鸡巴操你的妹妹吗？哦……“哦……喜欢，兰儿喜欢哥哥的大鸡巴，啊……用力……啊……大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥……兰儿好喜欢……哥哥用力，用力操……妹妹的屄就喜欢给哥哥操……啊……嗯……嗯……”！　　我木然的听着妻子和晓东的淫词浪语，我看到了一个不认识的妻子，原来撕去端庄秀雅的伪装，妻子的本性是这么的下流，这么的荒淫无耻，这样的老婆不要也罢。　　我在沙发上，静静的等待着里面肉搏的结束。晓东不愧年轻，孔武有力，快半个小时了，里面还没有结束的意思。我和妻子，最多也就10分钟，在晓东面前，我可以说是“草草了事”了，我有些惭愧，我感觉我的脸在发烫。　　“操你妈……操你妈……啊……宇华，操你妈……啊……宇华，操你妈，啊……”晓东忽然开始大声的叫骂起来。宇华是我的儿子，这种时候，晓东居然一边享受着好友母亲的肉体，一边对自己的铁哥们进行着侮辱，仿佛是在发泄他占有好友母亲肉体的满足感。而我的妻子则无耻的回应着： “啊……老公，使劲儿……使劲儿……啊……啊……老公嗯……使劲儿肏我……肏我……肏我……使劲儿肏我……肏……肏……啊……”我无助了，情人这么轻薄自己的儿子，做母亲的居然还恬不知耻的回应。　　我又一次哭了……这次泪水夺眶而出！　　“好老婆，我要射了，要射了……”里面晓东终于要结束了，“啊……老公，都射进来，射多多的，把我干怀孕，把我的肚子干大，快点……啊……把敏兰的肚子搞大……老公嗯……”妻子发了疯一般，无耻下流的说着淫词浪语。晓东的邪恶和妻子的下流在这一刻居然契合的如此完美，如此相得益彰。　　“啊……啊，老婆……啊……兰儿，老婆……射了，射了……啊……”随着一声长长的喘息声，晓东和妻子结束了战斗，我能想象晓东把精液全部都射进了妻子的身体。妻子大概也到了高潮，忘乎所以的胡乱叫喊了起来：“宝贝儿，啊……我要，啊……老公……都射进来，好多啊……好烫啊……好舒服啊……啊……老公嗯……终于风平浪静了……我也长出了一口气！仿佛一件重重的包袱卸了下来。　　有10多分钟吧，整个房间鸦雀无声……！　　”咯咯咯……你真坏……咯咯咯……“妻子忽然发出一阵银铃般的笑声，然后说道：”我不介意跟你俩一起玩，只要她愿意。可你的小女友可没阿姨这么好说话哦！咯咯咯……“我的心彻底凉了，在所有人看来是端庄本分的妻子，在这个小屁孩面前居然是这么的轻浮，这么的放荡，这么的无耻。这还是我那个温柔贤淑，相濡以沫的妻子吗？　　”晓东，你累了吧，阿姨去给你倒杯水，咱们再吃块蛋糕吧。“我听见妻子婆娑的穿鞋声，我停止了冥想，终于要面对无耻的妻子了。”诶，刚才你抱我进卧室的时候，我记得把客厅里的灯关了吧？“”是啊！“晓东懒洋洋的回答。”奇怪！怎么着了？“妻子不解的说着。　　”啊！“来到客厅的妻子，猛然看到面无表情的我坐在沙发上，恶狠狠的冲她瞪着。妻子惊呆了，楞在原地一动不敢动，嘴巴试图张了几下，可到底没发出声音来。妻子赤裸裸的站在我的面前，我仔细打量着既熟悉又陌生的妻子。她虽然42岁了，但是身上一点赘肉都没有，秀丽的面容，饱满的乳房，紧翘的屁股，纤细的腰身，像瀑布一般长长的秀发……妻子这种成熟的风韵，对任何男人都有致命的诱惑力和吸引力。可那一刻，我真的对她很陌生。　　到底还是妻子先说话了：”你，你怎么回来了？怎，怎么也不告诉我一声？“她明显心虚了。我没有说话，因为我压根就不想说话。　　卧室里，晓东也听到了妻子跟我说话，迅即，我听到了里面找寻衣物的声音。哪里有什么衣服，这对狗男女的衣服都在我身边呢。片刻，裹着毛巾被的晓东出来了，看到我的出现，战战兢兢地的站在妻子身旁打颤。！　　我摆摆手，示意晓东先穿上衣服。晓东不敢看我，赶紧来到沙发前，快速的穿上了衣服，妻子也慌乱的找到散落在沙发上的内裤和胸罩，手忙脚乱的穿了起来。我还是没有对妻子说任何话，只是让晓东先下楼，在外面等我。！　　我知道现在外面很凉，我得去卧室拿件外套。我走进妻子和晓东刚才肉搏的卧室，看到地板上胡乱丢弃着他们擦拭完淫液的卫生纸，白花花的一团一团，灼刺着我的眼睛。我走到床边，看到床上的被褥被糟蹋的凌乱不堪，浅色的床单上明显有一团湿湿的痕迹。我的心很沉重……我走出家门的时候，看到妻子已经穿好衣服，坐在沙发上抽泣起来。！　　晓东不知道是因为冷，还是因为害怕，在路边战战兢兢地哆嗦着。看到我过来了，惭愧的低下了头。性吧首发我走到他的面前，抬起右手，”啪“的一声，狠狠的打了他一巴掌。晓东身体一歪，差点摊到在地上。”叔叔，我错了，对不起……“！　　道歉有用吗？能挽回各自的感情和尊严吗？我不想听这些道歉的话！只想知道他们是从什么时候开始的。　　晓东结结巴巴的给我讲述了他和妻子偷情的第一次。那天就是去年的今天，妻子的生日。我清楚的记得，我带着歉意离开了家，离开了妻子。在车上给晓东打了个电话，委托他给妻子买一个生日蛋糕，叫他送到我家。晓东说，他从学校赶回来已经快傍晚了。他买了蛋糕，急急忙忙的送到我家。进屋时，晓东说妻子的眼睛是通红的，明显哭过。晓东安慰了妻子几句，本来是要马上就走的，结果妻子热情的挽留下来，做了可口的饭菜。期间，妻子拿出来我买的红酒，两人都喝了不少，妻子又借酒浇愁，哭了起来，说和我长期两地分居，寂寞孤独，晓东只好耐心的安慰。孤男寡女共处一室，在酒精的刺激下，妻子和晓东搂抱在了一起。后来在我的床上，妻子宽衣解带，脱的一丝不挂，晓东欲火焚身，顾不得伦理道德了，两人撕扯着如胶似漆的翻滚在了一起……晓东说，那晚他们俩几乎一夜未眠，不知道做了多少次，妻子多年来压抑的性欲彻底爆发了。后来，两人几乎每个礼拜都要见两次面，每次都是在我的家里，在我的卧室，在我的床上……我不知道该说什么好，想狠狠再揍一顿这小子，但是又觉得没必要了。我让他走了，我警告他再没有以后了，而且离我儿子远一点。晓东向我发誓，再也不会了。他走了，临走前，我把外套给了他，我看到他已经哆嗦的脸色苍白了……我不清楚我是怎么走回我的家门口的……我站在门口，想进去，又不想进去。我想回家休息，可又不想看到妻子。呆在门口，我恍惚起来，我知道，我从此没有爱情了…… 【完】 11209字节