[人妻乱伦] 嫁错老公我就要乱伦　　阿蕊是小学的舞蹈教师，年龄比我大七、八岁，人长得不错，身材更是十分出众，教没几年书已经艳名远播，吸引了一大堆裙下之臣。按理条件这麽好，应该嫁得个好人家，只不过为了移民拿绿卡，嫁了个六十多岁的美国老头，我都替她感到不值。　　叁天两头来找我妈开台。而且她虽然喜欢我，不过只把我看成小孩，老是跟我玩一些幼稚的游戏，我已二十一 岁，对她的态度越来越不耐烦，终于决定整她一次大的。　　这天她又来找我妈打麻雀，刚巧我爸陪我妈回娘家了，要几天才回来，我看机会难逢，忙骗她说妈不久就回来，又半撒娇地叫她陪我玩，把她留了下来。　　今天阿蕊穿着一件连衣裙外面套着一件毛衣，包得密密实实。但仍掩不住她那玲珑浮凸的身材，我看着她的样子不断暗笑，想一会儿就把你剥得光秃秃的，看你还神气甚麽。　　我知道她最近喜欢打麻雀，就拿出副麻雀在她面前晃，她眼睛一亮，又马上叹道可惜人不齐，玩不了，我跟她说可以玩二人麻雀，她又说她不会玩，我便教她玩，不一会她便学会了。我看时机到了，便假装太闷，说不玩，阿蕊正玩得入迷，哪肯放我走。我便要求赌钱，阿蕊见自己身上有不少钱，又认为我是小孩子，玩钱不会有多高明，就先批评道小孩子不应该玩钱，又转弯抹角地说只此一次，下不为例。我暗地里笑破肚，表面却无动于衷。好像我陪她玩一样。　　玩不到几圈，阿蕊已输了了大半钱，可能教师都不大赌钱吧，一赌输了便眼红，阿蕊更加脸都红了，这时我刚好接了个电话，同学叫我出去打球，我故意大声和同学讲电话，让她知道我就要出门了。　　果然她一见我要走，就着急起来，她知道我是牛脾气，一定不肯把钱还她，于是便急着把钱赢回来，要求加大赌注。当然正中我的下怀。我欣然同意，又要求玩二十一点，说这样快点，因为我急着出门，她输起钱来还真天不怕地不怕，没几铺她已经把钱输光了，我见她失魂落魄的样子，暗暗好笑。她好像还想耍赖，要我把钱还她，我当然不肯。见她急得要哭的样子，我知道机会来了，便说你可以拿首饰和衣服当钱，每样当二千块，她还有点迟疑，我又装着要走，她连忙扑过来拉着我的手，又连声同意，她拉着我的时候，弯下身来，屁股摇得高高的，像个淫妇似的，我的老二一下子醒了。　　我又故意和她拉拉扯扯，乘机摸她几下屁股和胸脯，她也没注意那麽多。见到大我七、八岁的阿蕊被我玩弄在手中，我心里得意极了。　　其实做庄怎麽可能输钱呢，于是又玩了几铺，阿蕊已经输光了首饰，把鞋子、丝袜和毛衣都输给我了。我见她迟疑着要不要赌下去，便说衣服可以当五千块计，她一下子答应了，还怕我反悔，我算准了若她赢了肯定要回钱而不要回衣服，她以为走之前我一定会把衣服还她，只不过她不知道还是会还，不过要等我上了她再说。　　果然不出所料，阿蕊一赢就要回钱，一输就脱衣服，没过几铺，钱非但赢得不多，还把连衣裙和束腰输了给我，身上很快就脱得剩下奶罩和底裤了，她还没发觉，一个劲要我派牌，我见春光无限，当然有多慢派多慢，看她慢慢脱才过瘾，而且脱太快我也怕她会起疑，见到她竟为了钱在比她小的我面前脱衣服，我高兴之馀又有些叹息，然而这场脱衣舞太刺激了。　　见到自己已到了最后底线，阿蕊又开始迟疑了，再脱下去自己便光着身子了，一见如此，我决定开始办正事了。我对她说我拿赢回来的叁万块钱和所有首衣物，赌她的奶罩和内裤，又说服她说输了最多让我看见她的身体，赢了她便可以走人，也许是输红了眼，或者把我当对女性身体有好奇的小毛孩，她竟然同意了，我几乎要高兴得跳起来，表面仍然装着因为时间而让步。　　不用说，会出千的我怎麽可能会输呢？不过阿蕊却惨了，起初她不肯脱，还企图以长辈的名义要我把东西还她，不过我硬是把她的奶罩和内裤剥了下来，一来她不够我大力，二来她又不好意思和小孩子耍赖皮，于是一丝不挂的她拼命缩成一团，尝试遮掩自己的身体，老是露出阴毛和乳头，她害羞得脸也红了，看到她那呼之欲出的身材，我的老二快要破裤而出了。除了我妈以外，我还没看过几个女人的身体，而阿蕊的绝对是一个极品。特别是那对奶子和屁股，摸上去肯定特弹手。　　接着我又进行下一步的计划，我大笑着捧着赢回来的钱和东西要走，阿蕊急得要哭了，可是她又不肯在我这所谓的小孩面前掉眼泪，这时她也顾不上遮掩自己的身体了，忙拉着我的手不让我走，这时一屋春色一瞰无遗，高起坚挺的乳峰，稀疏的阴毛，浑圆的屁股，修长雪白的大腿，我看得直吞口水。而我仍不动声色，打算彻底玩弄她，我说你什幺都没了，还想拿甚麽玩，阿蕊也说不出话来，只是不让我走，我顾意和她多拉扯几下，她的奶子和身体免不得碰到我，她的脸更红了，但其时她也顾不上那麽多。　　我看时机到了，便说有一个折衷的办法，一铺定胜负，她赢了便拿回所有东西，输了只要陪我玩一个游戏便行了，花不了多少时间。而东西照样还她，她一听眼睛又亮了，大概她以为小孩子想不出什麽危险东西吧，又可无偿拿回她的东西。她马上同意了。　　看到她上了钓，我高兴极了，而她也因为可以拿回东西而高兴。　　结果当然是她输。不过她也不大担心，只催我快玩游戏，好拿回自己的东西，而在我耳里，就好像叫我快点她一样。我自然当仁不让。我叫她打开双手，上身贴在餐桌上趴着。这时阿蕊又死都不肯了，因为一趴下，后面的浪穴就正对着我，这道理我一早知道，只是没料到她输得晕头转向，竟也可以考虑到这点。　　我一个劲地问她为什麽，她又不好意思开口，只是叫我先还她衣服再玩，到了这地步，她还为了保持一点点的淑女样子，死也不肯趴下。　　终于讨价还价之下，我把内裤还她，让她遮一下羞，我看着她把内裤穿上，尻缝若隐若现的样子，心想：不用多久你不是一样要脱下来。你要不肯，就由我来帮你扒下。　　于是她穿上内裤，伏在桌上，也许她自己也意识不到，那姿势和一个等待男人的荡妇一模一样，我看到这里，几乎要失控了，不过我勉力克制住自己，要她数一百下，之后便来找我。当然她不可能数完一百下。　　阿蕊笑了，她本来以为又要干什麽令她羞耻的事，她的戒心一下子没了大半，本来她对我开始有防备，现在我在她心目中又变回了小孩子。于是她开始数数，我也开始躲进房里脱衣服，也许是迫不及待想肏她吧，我衣服脱得特快。也许是高兴吧，阿蕊数得特大声，她的声音很好听，不过在我耳里，这些就是悦耳的叫床声。　　阿蕊没数完叁十下我已经脱光衣服，悄悄来到她背后。阿蕊还一个劲地在数数，于是我蹲下来慢慢欣赏她的浪穴，可能是刚才和我几下拉扯，她的内裤已经有点湿润，我决定来一次粗暴的。好好给她一个惊喜。在阿蕊数到五十下时，我突然一下子把阿蕊的内裤一下扯到膝盖下来，阿蕊惊叫一声，想爬起身来，但我飞快地按住她双手，又用脚拨开她的双脚，这时阿蕊的秘穴已清楚地摆在我面前，等待我的插入，阿蕊这时的姿势就像一个折了腰的大字形，我想她怎麽也想不到自己会摆出那麽淫荡的姿势吧，我把大鸡巴对准她的浪穴，狠狠地插了进去。　　于是她还来不及起身便惨叫一声，我的大鸡巴已经插进了她的浪穴中。　　阿蕊长这麽大，除了自己老公外，别的男人的身体都不多见，哪里试过给别人过，不禁手足无措，她一慌张，力气也没了大半，嘴里直叫道：“不要！求求你！！快拔出来！！啊！！！！好痛！！啊～～呀！救命啊！！！啊～～痛死了！快拔出来啊！！啊呀～～～～！！”　　她虽然拼命想转过身来，但两只打开的手被我按着，只能拼命摇动屁股，想摆脱我的抽插，她老公的玩意明显比我小多了，因此她的浪穴还很小，把我的鸡巴包得紧紧的。干起来感觉特好。我兴奋极了，拼命抽插，阿蕊也不断惨叫，后来她渐渐镇定下来，知道我花那麽多时间诱她上钩，不会轻易放过她，于是她想用我妈来威胁我，一边哼叫一边说她是我的阿姨，比我大一辈，我和她做爱是乱伦，要是我妈现在回来非打死我不可。　　我笑道：“我妈迟早也要给我的，而且我隆笼在十万八千里外，起码要几天才回来，要我隆伶回来也不会打我，最多只会说你这小淫娃引诱我而已。”她又说强Ｘ是有罪的，我这样做要坐牢，我差点笑得说不出话来，我说：“衣服也是你自己脱的，要是我硬扯下来的，怎会连个扣子都没掉，怎能说是强Ｘ啊，不明摆着你诱我嘛？说强Ｘ，谁信啊？”　　阿蕊有些绝望了，也再说不出话来，因为浪穴给我插得疼痛不堪，只能连连惨叫，不过她继续挣扎，只是力气越来越小，而她上身也被我按住，只能乱摇屁股而已。到后来她有点认命了，只是象徵性摇着屁股，骸赁也变成抽泣，我看她的浪穴越来越湿，淫水都顺着脚流到地上，知道她想要了，就把她转过身来，把她的脚叉开抬起来，面对面地抽插。阿蕊虽然不大反抗，但仍是闭着眼睛抽泣。　　刚才好一阵子，她都背着我，没有摸到她的奶子，现在还不摸个够，我抓着她的奶子，一面有节奏地抽插，到后来阿蕊的屁股也开始一上一下配合我，我大笑道：“小浪货，不是说不要吗？怎又配合得那麽好！链看你那骚穴，淫水都流地上了。”　　阿蕊脸更红了，眼睛也闭得更紧，只是屁股仍然不自觉地跟着节奏摆动。　　我有意要她张开眼睛，而且她不开口浪叫也让我有气，于是我把早就准备好的春药抹在她的穴上，把鸡巴拔了出来，等着看好戏。阿蕊正在享受中，一下子没了我的鸡巴，好像整个人空了一般，她奇怪地张开眼睛，却一下子看到自己张开大腿，屁股还在一上一下摇动，身体四脚朝天地半躺在桌上，我却在一边似笑非笑地望着她的浪穴，看到自己淫荡的样子，她不禁惊叫一声，忙合上腿，直起身来坐在桌上，双手又捧着奶子，坐在桌上不知如何是好。只是眼睛一打开，便不敢合上了，她怕我又会做甚麽，但是又不敢望我那高高举起的老二。于是我们俩人便光着身子互望对方。　　不过一分钟，那春药开始生效了，阿蕊也不知道，只觉下身越来越骚痒，开始她夹着大腿不断摩擦，但下身的痒越来越难忍，淫水越流越多，桌上也留了一大片水渍，到后来双手不得不从奶子上转移到浪穴，可能阿蕊平常没试过手淫吧，双手在浪穴上摸了半天，但骚痒却越来越厉害，她双手着急地在浪穴上乱掐，嘴里也开始“嗯嗯”地呻吟起来。那时她仍有些害羞，不愿让我看见她的奶子，于是她向前趴下，把一对大奶子贴在桌上，但这样子却使她看起来像只母狗一样伏在桌上，头和脸贴着桌子，雪白的屁股高高抬起，双手不断在浪穴上乱按。　　阿蕊的神智开始给性欲占据了，她嘴里越叫越大声，她自己可能也料不到会叫这麽大声，简直是忘情地浪叫。　　我看得性起，马上回房拿了个数码相机，把她那样子照了下来，我知道这几张相片以后还可以给我带来大把甜头。照完相，阿蕊还在那里自慰个没完没了。　　把刚才两腿间的内裤都给脱了下来，看来平时她“老”公没把她喂饱，现在一次性全爆发了。　　我突然觉得有点对不起阿蕊，一个良家妇女，出落得那麽漂亮，而且职业又是高尚的教师，现在却被我搞得连母狗都不如。于是我决定补偿一下阿蕊，帮她老公一个忙把阿蕊喂饱。我把阿蕊抱起来，她连反抗的空闲也没有，双手忙着自慰，于是我毫无困难地把她抱到床上，我怀里躺着一个光着身子的美女，一只手抓着柔嫩的屁股，一只手揽着温香的背，掌心半扣着她半个奶子，这不是一般人可以想像的兴奋。　　我把阿蕊放到床上，决心让她来一次真正的“叫床”。阿蕊早已全身无力，我先把阿蕊的手从浪穴上拿开，她马上难受地呜叫起来，我又打开她的双脚，在浪穴上轻轻地吹气，阿蕊更加难受了，她痛苦地将身体扭来扭去，淫水也更加泛滥，我看是时候了，就问她：“要不要？嗯？”她似是而非地点头又摇头，于是我又在她浪穴上吹气，她终于忍不住了，涨红了脸，小声说：“要，要。”我假装听不到，说“什麽？没听到。要什麽？”她完全投降了，闭着眼睛小声又说：　　“要……要……我要…鸡巴……求你…给我…嗯……嗯……”　　我乐极了，又逗她说：“说大声点，你是不是小淫娃？”　　她的浪穴已经骚痒到了极限，现在她再不顾甚麽淑女的仪态了，连声呜咽着说：“是是……我是…小…淫娃……快…快插…快插……求求你……用力插……插死我吧……求求你…我要……快插我啊……嗯～～呼呼……”　　我还有意再逗她一下：“你刚才不是说不要吗？现在怎又要了？小淫娃，还敢把我看成小孩子吗？”　　阿蕊痛苦地扭着身体，断断续续地说：“不是……不敢了……好弟弟……我要……我错了……嗯……嗯～～～～呜～～～～啊……求求你……插一插……插进来……插进来……你要怎样插都行……啊……好难受……给我……求求你……求～～～”　　我一听又有气：“什麽弟弟！小淫娃，叫哥哥！”阿蕊终于把最后一点尊严也放下了，大声哭求道：“好哥哥……好…哥哥……求求你……快插…快插小淫娃……阿蕊难受死了……嗯～～……”　　我笑道：“要我＊＊也行，先来舔我的鸡巴。”　　阿蕊迫不及待地含住我的鸡巴，舔了起来，我也想不到她如此乾脆，看来她真是饿坏了，一边含我的鸡巴，一边手淫。我看得性起，一把抓起她的头发，对着她的口猛，看到阿蕊痛苦的样子，我快活极了。可以有一个美女教师跟你口交，不是每人都有的福份。　　至此我终于完全达到了报复的目的，我决定大干一场了。我把阿蕊的屁股抬起来，将大鸡巴对准她的浪穴，阿蕊十分配合地把双汀僚开，可能是渴过度，她的汀僚得快成一字码了，我笑道：“还真是名副其实的小淫娃，没白教了舞蹈啊，汀僚得那麽开，别人可没那本事。”　　阿蕊脸红了一红没讲话。于是我不再客气，鸡巴应邀狠狠的插入了她的浪穴里，阿蕊大叫一声，手舞足蹈起来，只是之后她又马上由大叫变成了哼叫，我又有气了，于是狠狠地揉搓起她奶子来，又在她奶头上又搓又拉，阿蕊痛得大叫起来，不过这一来她就合不上嘴了，嘴里一直浪叫，阿蕊不愧是当教师的，叫床都比别人强，不同于一般的啊啊声，阿蕊叫床声不但更悦耳，也多元化多了：　　“啊～～啊～～好～～嗯～～哎呀～好～～不要～～～喔～～～～～～～～～～～～～唔唔～～～啊…啊…啊…啊…我要…要哇～好哇～～哎求你轻点～～啊啊～～插死我了～～啊～～我要死了～～唔～～～不行了～……不行了～～要去了～～呀～～唔！……咳咳……咳咳……啊～～～啊啊啊啊啊啊啊啊……”　　阿蕊一叫起床来就全情投入，阿蕊虽然叫得卖力，却不够销魂，好在她声音好听，身材也一流，己经补足有馀了，她几次叫得透不过气来，要我在她胸前又拍又揉才回过气来。她的屁股也越抬越高，双脚伸到天上去了，这时连我也不大相信眼前一丝不挂的淫荡女娃就是平时斯斯文文，为人师表，连低胸装和迷你裙也不多穿的阿蕊。于是从此我知道，只要催起女人的情欲来，圣女也可以变成荡妇。这也间中促成了我和母亲和其馀女人的情事。　　话说回来，阿蕊可能是性能力较×，不到半小时已了叁次身，也晕了一次，只是我还有大把“能量”剩，不能就此放她走，阿蕊虽了身，却更加浪了，她已经给我得神智不清，但是还不断浪叫，我们在床上也换了姿势，阿蕊狗爬式地趴着，我托着她的腰抽插。没多久，阿蕊又高潮了，她的屁股拼命乱颤，叫声也惊天动地，好在我家那里是独立式别墅，隔音又好，否则别人准以为在杀母狗。　　没插多几下，阿蕊摆了几下屁股，又了，只是几次身，她的阴精已没有之前那麽多了。阿蕊完身，整个人都软了，趴在床上又晕了过去。我却还十分苦恼，只好慢抽慢插，把阿蕊渐渐又弄醒了，阿蕊一醒，我乾脆把她整个人抱起来插，阿蕊情欲又来了，她又开始浪叫：　　“唔～～唔～～啊～～好～啊～～啊…啊…啊…好好……啊…啊…啊……”　　也许是贪享受，她的叫声没那麽多变化了，只是随着我的一抽一插有节奏地叫，屁股也上下摆动，身子却没力地×在我身上，她的两个奶子十分柔软，×在我胸前时我人都酥了，于是我更加兴奋，抽插也更加卖力。没抽多几十下，阿蕊又去了，整个人抱着我不断喘气，我却还要继续抽插，此时阿蕊有气无力地哀求道：“我不行了，不要再来了，我要死了，你插别人吧……呼…呼……”　　这时我妈远在十万八千里外，除了阿蕊，哪有人可以给我降火，而阿蕊的哀求也激起了我的兽性，我抱起阿蕊就往厕所走去，而我的大鸡巴仍留在阿蕊的浪穴里，阿蕊似乎也舍不得离开我的大鸡巴，除了双手抱紧我，屁股也仍机械性地在摆动，我说：　　“嘴里说不要，怎麽还把我的鸡巴夹那麽紧……你这浪货……多久没碰过男人了？你这母狗，看我怎麽教训你。”　　阿蕊现在哪还有半点羞耻心，她对我越抱越紧，屁股也加快节奏摆动，看来她又要了，我哪有让她那麽便宜就到高潮，一下子把鸡巴抽了出来，阿蕊刚快到高潮，身体里却没了我的棒子，那份难受就别提了，只见她双手拼命找我的鸡巴，嘴里又哭求到：“别，别……求求你，好哥哥，求求你，插啊……亲哥哥……插我……唔…求求你……你要怎样都行……呜呜……求求你…插我……啊……干啊……”　　我故意说：“插哪儿啊，我可不知道？”　　阿蕊一边喘气一边求道：“插……插我……插我下面……我的……我的……我的阴户……求求你……快点……插我的骚穴……呜……”　　想不到身为教师的阿蕊嘴里竟说出这麽贱的话来，我真后悔没把她的话给录下来，看她那可怜样我心又软了，我把她的脸按到厕所板上，高高抬起她的屁股，让她又像只母狗般趴着了，我对着她我肉穴又开始毫不怜香惜玉地猛抽猛插，阿蕊马上好像复活了般大叫起来，没几下她又了。而我却不再手软，抱着她软下去的腰继续猛，在我这样的虐待下，阿蕊又叫得死去活来，在十几分钟内又了两次，第二次更又晕了，我这时正快要到高潮，哪能让她像死狗般没反应，于是我不得不把她抱回床上，再慢慢抽插，一边揉着她的奶子，一边对着她的耳朵吹气，好歹把她弄醒，谁知她一醒便又大叫起来：　　“啊…啊……我疯了……不行了……啊……饶了我吧……不行了……啊……啊……我又要去了……好哇……亲哥哥……再来……”　　我见如此，也一鼓气加快速度抽插，阿蕊声音也史无前例地大，叫得声音都有些沙哑了，最后我龟头一阵动，一股精便如山洪般射在她浪穴里，而阿蕊让我的浓精一烫，也了，躺在我身边昏了过去。　　这一仗从下午两叁点干到×近黄昏，阿蕊也了七、八次，混身上下都是自己流的唾液和阴精，样子淫荡不堪，我望着身边的睡着的阿蕊，只觉越看越可爱，我知道要使阿蕊完全对我百依百顺单×床上功夫是不行的，我决定连她的心也赢取。我温柔地摸着阿蕊的身体，轻轻地吻她，没多久阿蕊醒来了，见到自己赤裸裸地躺在我身旁，马上想起刚才的事，本来已被我干得泛白的脸马上变成红苹果，她背过身去嘤泣起来，但是却没有抗拒我的拂摸，我轻声地不断安慰她，她却越哭越大声了，现在我们的身份好像调转了，变成我这个年龄小的亲哥哥在安慰她这个“小豆豆”。　　过了一阵子，我不大耐烦了，一把把她抱过来，吓她说：“是不是要我再干你一次才听话？”这招果然灵验，阿蕊由号啕大哭变成趴在我胸前抽泣，我又不断讲她老公的坏处，说：“刚才你浪成那样，准是平时老公有心无力，没能满足你，要是过两年他两腿一伸，你不守活寡了？还是跟他离婚，在这里做个快活人算了。”阿蕊给我说中要害，顿时沈默不语。　　我一看真奏效了，又连连说些甜言蜜语，同时又说：“你现在是我的人了，跑也跑不掉，我手上还有些相片，要不听话就……”在我的威逼利诱下，阿蕊终于屈服了，她虽然不说话，但已伸手抱着我的腰，我知道她是我的了。　　天已开始暗下来，我叫她今晚在我家过夜，她迟疑了一下同意了，于是她赤着身子下床拿电话，我乘机又摸了摸她的奶子，谁知她一动就叫痛，我问她哪里痛，她红着脸说下身，我笑道：“是不是小浪穴啊？来让我看看。”她还有点害羞，不肯打开腿，我笑说：“刚才把汀僚那麽大，又忘啦？”她嗔道是我计局害她，我又笑道：“没我害你，你哪能叫那麽浪。”　　最终我还是要扒开她的大腿，只见原来粉红色的浪穴已给我插得又红又肿。　　我把手指在裂缝上摩擦了几下，阿蕊人又软了，口里也开始哼叫，看来阿蕊还给人得少，太敏感了。我笑说：“现在先别发浪，晚上再好好调教你。”阿蕊脸又红了，但她没说话，只是一下床她就脚步不稳，看来是给我干得脚软了。我忙扶住她，抱她回床，笑道：“小淫娃，连离开床一下都舍不得啊？”现在阿蕊已对我百依百顺，我说什麽她都不回嘴。　　我回客厅拿了手提电话便回到床上，看着阿蕊一丝不挂缩在我怀里打电话给老公说不回家睡，真是别有一番乐趣。　　晚饭自然是阿蕊做的，我故意不把下身的衣服还给她，看阿蕊只穿一件毛衣，雪白的屁股一晃一晃的样子，我有种莫名的兴奋。　　吃完晚饭，洗完澡，自然是要再温存一番，只是刚才阿蕊是给我霸王硬上弓，现在却是半推半就，一番湿吻和揉搓，阿蕊已开始发情了。我抱着阿蕊又放在桌上，她的毛衣还没脱下来，不过下身却赤裸裸的，雪白的大腿八字形打开，红通通的浪穴又有些湿润了，阿蕊看来还有点害羞，不过我知道，她一开战就发浪的。谁知我的鸡巴一插进去，阿蕊便连连惨呼，插了几下，虽然她的浪穴已开始流水，不过阿蕊还是叫痛，我见浪穴已开始充血，知道下午干狠了，今天晚上无论如何干不成，于是我决定插阿蕊的后庭，但我故意不告诉阿蕊，我知道阿蕊很怕痛，而且她多少是个教师，一定不肯玩变态的游戏，而我现在大鸡巴扯得我特难受，要插不成后庭，就算把阿蕊干死也要她浪穴。而且现在正好给阿蕊上多一课，让她对做爱有些新观念，以后我就不Ｃａｌｌ她，也会自动送上门来找我玩。那时阿蕊也不知如何是好，虽然心里想给我插，可是我一插她又痛。我见如此，便说：“我帮你自慰，不会很痛。”阿蕊一听又想起下午的事，脸又变得绯红，看来她连自慰都有些抗拒。我干脆不管她手的抗拒，一只手到她我毛衣内，翻开她的奶罩，不断揉搓她的奶子和奶头，一只手在她两腿间轻轻摩擦，很快阿蕊的呼吸急促起来，口里也开始呻吟，这次她的叫床声有了进步，越叫越柔媚入骨。　　我见她开始浪了，便叫她帮我吹箫，她这时却死都不肯了，我笑说：“下午吹得那麽起劲，现在又扮淑女啦？”说着我的手也停了下来，这时阿蕊已没了我不行，她知道我说什麽，她都得照办，于是乖乖含着我的鸡巴，舔了起来。她技术虽然不好，我也不理那麽多，我们两人成６９式，各有各忙，我撑开她双脚，一边用手指逗她的骚，一边用另一只手在她肛门上绞弄，又轻轻抽插，帮她热“肛”。　　阿蕊也不知我在弄哪，只是下身越来越骚痒，这时她已顾不得舔我的鸡巴，张开口就大声呻吟，只是我的鸡巴还留在她嘴里，叫起来时，在我耳里便成了“呜……呜……”的声音，我见调教顺利，便继续加大力度。阿蕊叫得越来越浪了，把我的鸡巴吐了出来，不顾一切地大叫：　　“啊……啊……啊……好…好…好痒……好……啊……啊～～……继续……啊……”她的浪穴也流出越来越多的淫水。　　我把淫水抹到肛门上润滑一下，见可以进入了，于是突然停下手的动作，坐起身来，不知如何，我特别喜欢比我大的人求我，也喜欢把女人当母狗般玩弄。　　阿蕊忍不住了，又哭又叫：“求求你……亲哥哥……好哥哥～～……唔……插我……帮我……我难受死了……求你插小淫娃……啊…唔……”又不住地舔我的鸡巴。　　我故意拿话刺激她：“你现在不是小淫娃了，你是一只母狗，母狗该有母狗的姿势，你知道该怎麽摆吗？”　　阿蕊的手虽然在阴户上不断搓弄，只是她不得其法，反而越弄越痒，她不得不哭求道：　　“是是……唔唔唔……求求你帮我杀杀痒…我是…我是……啊啊…我是母狗啊…呜呜……”　　她忙不迭地转过身来，趴在床上，屁股抬得高高的，一摇一摇等着我插。我笑骂道：“看你那淫样，该把你现在那样子照下来，派给你的学生看。”　　阿蕊似乎已神智不清，还一个劲说：“好好……快插…亲哥哥…快插我……快我，你要怎样都行啊……快我……”　　平时文雅清秀的教师样子早已荡然无存，现在的阿蕊只是一个满口淫话，伸脚等的女人。我再不客气，一把抱起她的屁股，大鸡巴抵着她的后庭，一下子送了进去一半，阿蕊哪里料到我插的不是浪穴，一下子杀猪般嚎了起来：　　“啊～～～……啊……不要……插啊…插前面……痛死我了……啊……啊……啊……”　　她的后庭还真小，把我的鸡巴束得紧紧的，插起来感觉更好，我不管她的哭叫，一点也不怜香惜玉，只是一个劲地抽插，阿蕊拼命拍打床铺，也继续惨叫：　　“哎呀～～……啊……啊……啊……啊……啊……啊……痛死了……呜……嗯……我不行了……啊啊……～不行了……”　　阿蕊下午给我可能惨了，于是没几十下她就了，她的后庭也流了些夹着血丝的淫水，插起来更加舒服，我一气地她，她开始适应我的抽插，惨叫也变成了浪荡的叫床，只是间中杂着几声“不要”，没过多久她已晕了四、五次，但每次一醒就继续叫床，到后来阿蕊的叫声开始×了下去，脸也开始泛白了，屁股也不大动，只是她还是一个劲叫好。　　阿蕊又晕了一次，我开始着慌，怕真把她死了，于是我放慢速度，改为一深五浅地抽插，又是掐人中，又是吻她，摸她……好容易把她弄醒了，她一醒又浪叫起来，但又一边哭求：　　“嗯……啊…啊……啊……饶了我吧……不行了……啊…啊…我又要去了……不行了……啊…啊…”　　我这时也要到高潮了，我说：“你忍着点……我也要去了……”阿蕊还在哼叫，没几下她的屁股动了动，又了。她又晕了过去。我这时加快速度，猛抽猛插，对她的奶子大力揉搓。终于龟头一阵酥麻，射在她肛门内，她被我的阳精一炙，也悠悠的醒了过来，伏在我怀里只是喘气……这天以后，阿蕊有一个多月没来了，听说她正在跟老公办离婚手续，可能也是这天元气大伤，吓坏了，不过我知道她迟早会再来，她忘不了跟我的这次温存。　　一天我正在院子里晒太阳，我妈也正在改功课，只听一阵子按门钟的声音，跟着便听到阿蕊的声音：“王老师在吗？？Ｊａｓｏｎ？（我的英文名）”　　我一弹而起，一开门，果然是阿蕊，她明显穿得性感多了，虽然衣服的领口没那麽低，但至少是露出一对白嫩的手臂，也穿了一条迷你裙，我妈还在房里没出来，叫我稀列呼她，我乘机问她：“有没有带奶罩？”她红了红脸没答话，但终于也摇了一下头，我乐极了，知道她是专程找我的大鸡巴来了，于是我又笑着小声说：　　“好嘛！一会儿便脱得快，你穿迷你裙也是贪这个吧，一扯下来就ｒｅａｄｙ了……哈哈……怎麽……有没有想着我的大鸡巴？小淫娃…不，是小母狗才对……这可是你自己说的，还记得吧？……你不是在我这学了不少招式吗，有没有教你的舞蹈学生怎麽自慰？嗯？……或是肛交？”　　阿蕊更难为情了，红着脸垂下头不敢说话，我又伸手到她裙下，把她的内裤扯下一截，在她的浪穴上轻轻摩擦，阿蕊吓坏了，又怕惊动我妈，只能不断尝试把我的手退下来，但我哪有那麽容易放弃，吓唬她说要反抗的话，我现在就扯下她的裙子干她。阿蕊果然不敢再反抗，由得我在她下身乱搞。我不断加大动作，由一只手指改为叁只，又在她浪穴里不断抽插。　　阿蕊经过我上次的调教，身体明显敏感多了，没一会儿她便呼吸急促，双手不断隔着衣服揉搓自己的奶子，坐着的身子也变成半躺着，双腿越张越开，口里也轻声呻吟起来。她怕我妈看见，哭丧着脸求我别再弄。我知道再弄她就欲罢不能了，这时我＊＊脚步声也响起来，我马上停止动作，阿蕊却狼狈死了，她虽然马上坐起来，却来不及把内裤拉上去，只好夹紧双腿坐着，也不敢挪位，因为她的裙子下面己湿了一大片，淫水都滴到ＸＸ上了。　　我妈见她脸色绯红，双脚夹得紧紧的，又坐直直的，还以为她哪儿不舒服，在问长问短，阿蕊支支吾吾地说没什麽不妥，我在旁边差点笑得合不拢嘴。我妈知道我爱和阿蕊开玩笑，也放下心来，但仍弯下腰来问多一次。我妈在家常穿背心，虽然阿蕊来后她套上一件外套，但都没扣扣子，一弯下腰来，不但乳沟让我看得一清二楚，一对大奶子都露出了半个，把我诱得直流口水，我妈本来就是个美人，中学时代还是个校花，不比现在的阿蕊×，而性能力肯定强过阿蕊，我突发奇想，记得我上次的春药还用剩些，我决定实行一个计划，顺利的话，不但阿蕊要给我个够，我妈也得在床上发浪。只是我妈平时是个特传统的女人，从不越雷池半步，要她只怕有些困难。　　所谓色胆包天，我想我爸这麽多个月不在，我妈可能也饿坏了，于是我也顾不得那麽多。而且我妈平时胆小怕事，即使发现我的计划，也最多骂我几句，我马上开始付诸行动。　　我知道阿蕊是专程来找我的，所以我并不着急，只等待我妈走开的机会。　　没多久，机会来了。我妈要去买菜煮晚饭，她叫阿蕊留下吃饭，阿蕊自然当仁不让，只是她一边和我妈讲话，一边暗暗摩擦大腿，好在我妈却也没发觉，妈咪刚出门，阿蕊就忍不住了，立即躺在ＸＸ上自慰起来，双腿曲着张开，手也伸到衣服里摸自己的奶子，我一见不禁笑了：　　“不错嘛……小母狗。在家练多久了？”　　阿蕊现在似乎已习惯了“母狗”的称号，一边喘气一边说：“唔…唔……啊啊……呵……呵……快点……来……”　　我看她那麽想要，心想她的浪穴八成一个多月来都没给人过了，看来阿蕊还是挺专一的，一点也不滥。我笑道：“想要吗？知道该怎麽做吧？”阿蕊果然听话，虽然骚痒难当，但为了我的大鸡巴能插进她的浪穴，马上迅速地扒衣服，不一会便脱得光溜溜地，她又照样狗趴式爬在ＸＸ上，翘起屁股，嘴里哀求道：　　“好哥哥……亲哥哥……插进来……求求你插一插小淫娃的骚……啊……啊……”　　我高兴地说：“唔，好！不愧是一只母狗，该奖励一下你。”　　我看阿蕊的浪穴已准备就绪了，于是脱了衣服，把大鸡巴狠狠插了进阿蕊的阴户，这次阿蕊没上次那麽痛了，只是她开始还是喊痛，没一会她便浪叫起来，她为了我插得用力点，叫起床来特别卖力：“啊…啊……啊啊…啊……啊…啊……插死我了…好哥哥…插死我了……妈咪呀……插死我了……不行了……啊……啊……啊……啊我要去了……”　　一顿猛之后，阿蕊已趴在ＸＸ上，只有喘气的份了。我故意放慢速度，好让我妈得及回来看好戏，果然没多久，只见房门边人影一闪，我知道妈咪回来了，我故意加大力度，阿蕊马上又浪起来，我也卖力地抽插。十几分钟后阿蕊又了，她一面喘气，一面求饶。我为了保持元气干我妈，便先把鸡巴拔出，阿蕊全身都乏力了，要我抱她起来穿衣服。　　这时我看见妈咪身影一缩，进了房里，我马上追过去看看情形，只见妈咪十分狼狈，衣服都没穿整齐，嘴边也有一点口水，妈咪十分尴尬，只是不断找理由说自己刚回来，又匆匆说去做饭，我心里暗暗高兴，表面却信得十足，好像逃过了一顿骂一样庆幸。　　妈咪见我没有生疑，便匆忙去下厨，这时阿蕊因给我插得浪穴发痛，全身无力，也躺着诈说不舒服，我见没人打扰我和妈咪了，便忙去准备我的下一步计划。我故献殷勤，先倒了杯牛奶给妈咪，当然是下了春药的，我怕妈咪定力好，乾脆全部倒了进牛奶里，妈咪一见我脸就红了，哪还怀疑我的用心是什麽，她再怎麽也想不到她一会儿后就跟阿蕊一样叉开腿任我插了。她一古脑儿喝下牛奶，还不住地赞我乖，我想马上就到她乖乖听话了。　　加了份量的春药果然不同凡向，只是喝下去发作没抹在浪穴上快，不过没几分钟妈咪便忍不住了，一面炒菜一面伸手揉下体，两腿也不断互相摩擦，很快她连炒菜的力也没了。关了炉子两手不断伸进裤内揉搓浪穴，也顾不得我在旁边看了，只是有我在旁边，她怎麽也不敢搓自己的大奶子和把裤子扒下来。只是她一点也没有怀疑我敢在牛奶中下春药，还以为看了我和阿蕊做爱使自己发情了。　　我有意看母亲能忍多久，于是站在一旁不动声色，妈咪的动作越来越大，短裤都蹭下了一截，露出了半个屁股和浓密的阴毛，她似乎觉得在我面前自慰太羞耻，于是借口说：“妈咪不舒服，要到房里休息一下，你先帮我炒一下菜。”我当然知道是怎麽回事，但我故作不知，装着关心的样子走过去揽着妈咪，问长问短，乘机摸来摸去。妈妈给我一摸，身子顿时软了下去，她的手再也离不开浪穴，只是妈咪平时从不自慰，越弄脸越红，身子只是扭来扭去，浪穴却更加痒了，我看时机成熟，就问她：“妈，你是不是想要了？我来帮你吧！”　　我于是动手脱裤子，妈咪给我几句话吓呆了，由我把裤子扒了下来，于是她的下身变得赤裸裸的，我看见她浓黑的阴毛下的浪穴都泛滥了，不禁吞了口水。妈很快回过神来，又呼又叫，可能是怕惊动阿蕊，让人笑话……妈咪不敢大声嚷嚷，只是又是求又是讲道理，见我无动于衷，她一慌乱就说：　　“你别……这是乱伦的……别……唔…呜……你刚才和阿蕊在客厅做的事，我不追究……不要……求求你……Ｊａｓｏｎ。”妈咪一边挣扎，一边哭叫。　　我见她真看见了刚才的事，不禁十分得意，我逗她说：“你看见啦？怎样？阿蕊浪不浪……一会儿你可能比她还浪呢……说到底，你也给爸调教了十多年，怎麽，你不想要吗？”　　妈咪还在尝试对抗春药，我不耐烦了，一把扯下她的背心和奶罩，这时妈双手哪有空闲自卫，只是不断揉按浪穴，她双手都已沾满了淫水，于是妈咪除了脚上的拖鞋外，全身便一丝不挂了，妈咪的奶子又大又白，摸上去十分舒服。我也脱了衣服，抬起妈咪的大屁股，正准备插进妈的肥穴。　　这时妈咪突然醒悟过来，惊叫一声挣脱了我的手，连衣服也来不及拿便跌跌撞撞冲进了厕所，妈咪狼狈不堪，连拖鞋也跑得掉了。我始料不及，不过我看妈咪跑时大屁股一震一震，却更加兴奋了。我知道妈咪今晚是给我定了，于是我也不着急，先去拿了厕所锁匙开厕所门，谁知妈咪慌乱过头，连门都没锁，我毫无困难地进入厕所，第一眼便看见一幅淫乱不堪的画面，妈咪一丝不挂地躺在浴缸里，两腿分叉高高举起，一只手在奶子上揉来揉去一只手在浪穴里又抽又插，眼睛也陶醉地半眯着，口里不断呻吟…… 【完】 27084字节