[玄幻奇幻] 英雄无敌夜谭之精灵王的归来　　（一）　　厚重的云层挡住了火辣辣的太阳，在大地上投下一片阴影。然而，田野间没有一丝风，闷热的天气让人觉得心烦意乱。　　这里，是埃拉西亚帝国西部的边境。一辆轻便的马车正急驰在坎坷不平的小路上，赶车的是一个年轻人，灰褐色的短发散乱的披在额前，遮住了他上半截面孔，但在发间透出的目光却显得灵活无比。身上是一袭粗陋的布衣，却是剪裁得体，异常合身。　　此时，这男子紧抿着嘴唇，脸上的汗水滚滚而下，他却顾不上去擦，只是一个劲的挥动手中的皮鞭，将马车赶得飞快。　　“杰姆，不能把马车赶得慢些吗？”　　一个轻婉柔和的声音从车厢中传出，声音中透出些许痛苦。　　“小姐，我知道你很辛苦。但是我们不能慢下来啊，如果被那些家伙赶上，再要脱身就很难了。”　　男子头也不回的答道，手上的缰绳丝毫也没有放松。　　“再赶上一天路，我们就深入埃拉西亚的国境了，只要进入有重兵把守的大城，谅那些家伙也不敢再追上来。”　　车厢内一阵沉默，隐隐传出一声轻叹。　　赶车的男子微微侧头向后望了一眼，脸上现出了怜惜的表情，终究还是毅然的转过头来。目光向前方望去，男子的脸色突然一变，低声叫道：“小姐，小心了。”　　车厢内传来略带惊慌的声音：“他们追上来了么？”　　“应该就是他们了，我们冲过去。”　　男子沉声答道，眼睛眨也不眨的凝视着前方。　　一排人影凌乱的排列在前方，远远的看去，只觉他们动作僵硬，形状古怪。　　当马车渐渐驰近，男子的眼睛眯了起来，那群人的样子逐渐的清晰。　　残破的衣服七零八落的挂在身上，衣服的破漏处露出泛着死灰色的肌肤，不少地方还可见到腐烂的伤口。脸上的肌肉同样腐烂不堪，面无表情，但是一双双睁得大大的眼睛中，却透着令人心悸的红光，映得他们手中持着的利刃也隐泛红芒。　　“是一群僵尸，足有三十多个，其中有几个好像还是高级的尸兵。”　　男子的声音透着紧张，一手控缰，一手松开皮鞭，从旁边拿起一柄长剑。　　车帘微微掀开，一双清亮的眼眸在帘后闪了一闪。　　“他们数量太多了，这样只怕冲不过去了。”　　此时马车已渐渐接近尸群，其中几个僵尸已经缓慢的迎着他们向前走出，竟似是要硬挡疾驰中的马车。　　男子握剑的手紧了一紧，手心中渗出冷汗。疾驰的马车绝非人力可以阻挡得了的，然而，面前的却并非普通人，天知道他们那破烂不堪的身体里究竟有多大的力量。　　就在马车即将与尸群接触的时候，迎出的几个僵尸纷纷举起手中的利刃。一个巨大无比的火团忽然从空中落下，“轰”的一声将那几个僵尸包没在熊熊烈焰之中。　　骏马的嘶鸣与凄厉的嗥叫声同时响起，马车“呼”的一声穿过燃烧的火焰，将几个浑身是火的躯体撞出老远，冲入后面的尸群中。　　“杀！”　　男子一声狂吼，手中的长剑奋力向马车两旁挥动。剑刃切肉断骨的感觉清晰的传来，一只只断臂残肢在眼前飞舞。数不清究竟砍倒了多少只僵尸，男子的衣衫已被汗水湿透，手臂也微觉酸软。有两只僵尸就在他挥剑速度减慢的当儿攀上了车座。　　一道柔和的光芒适时透过车帘射出，男子的身体被光芒笼罩，一股力量由体内生出，身体的疲劳似乎立时消失无踪。　　厉叱一声，男子从车座上站起，一脚将左侧的僵尸踢飞，右手长剑的剑柄重重的撞在另一个僵尸的面门之上，顿时将这家伙撞得翻下车去。　　右脚一痛，一把短刀在他的脚上留下一道深深的伤口。男子一咧嘴，长剑一翻，一颗狰狞的人头斜斜的飞出。左手缰绳一抖，拉车的骏马一声长嘶，马车终于冲过了尸群，不片刻就将尸群远远抛在了后面。　　男子一声欢呼：“小姐，我们冲过来了。”　　话声刚落，男子的目光向前方一扫，笑容顿时僵在了脸上。天气仍然是那么的闷热，然而刚刚才经过一场激战的男子却觉得身上一阵发冷。　　前方不远处，整齐的排列着十个身披锦袍，枯瘦如柴的怪人。鸟爪般的双手微微提在胸前，两颗尖利的獠牙露出唇外，形态异常可怖。　　虽只有十个敌人，男子却失去了前进的勇气，缰绳一收，将马车停了下来。　　“小姐，前面有十个吸血鬼王，另外，好像还有……”　　男子一边低声的向车中的小姐报告，一边紧张的注视着前方。一个高大的黑影出现在十个怪人的后面，缓缓越众而出。　　男子发出一声呻吟：“一个死亡骑士。”　　纯黑的盔甲包住全身，跨坐在一匹同样纯黑色的高头大马之上。在死亡的黑暗气息笼罩下，那人与马都仿佛从地狱中走出一般。这，就是号称亡灵族最强兵种，其威力足以与埃拉西亚帝国圣骑士兵团的圣骑士相对抗的死亡骑士。　　在大陆各族长达数万年的战争中，上界与下界各族都形成了十分近似的完整军制系统。各族都将自己的常规作战部队按战斗力分为六个等级。在人类族中，一般经过训练的士兵都只是第一个等级的部队。只有经过特殊的抗御魔法与战技训练的重骑兵，才可以被授予圣骑士的称号，编入圣骑士兵团。而这为数不过数千人的兵团，就是埃拉西亚帝国的第六级作战力量，也是最最精锐的部队。　　据说，在战斗中死去的圣骑士的灵魂如果被强大的死灵法师所拘禁。经过漫长的年代，一直得不到解脱，圣洁的灵魂将会化作充满怨气的恶灵，再由术师赐予他们不死的躯体，便成为强大无比的死亡骑士，其威力似乎还在圣骑士之上。　　这同样为数不多的死亡骑士，便成为亡灵族的第六级作战力量。　　刚才费尽九牛二虎之力才冲破三十多个僵尸的阻截。可是如今，十个第四级力量的吸血鬼王，和一个六级的死亡骑士。在以多欺少的情形之下，这种力量，只怕比三百个二级力量的僵尸加起来还要可怕。赶车的男子深深的明白这一点，心中充满了绝望。　　车厢中传出一声幽幽的叹息：“我看见了，杰姆，你赶快跑吧。他们的目标是我，你现在就跑，说不定他们不会去追你的。”　　听到小姐的话，男子咬了咬牙，胸膛一挺：“小姐你别说了，在这种情况下我是决不会丢下你自己逃命的。何况，对手是吸血鬼王，我也肯定跑不了的。”　　车厢内没有声音，男子握紧手中的长剑，振声道：“事到如今已经别无选择了。小姐你准备好，我一冲出去你就发动魔法，能用多少就用多少。”　　“没有魔法了。”　　正准备出动的男子闻声一呆：“什么？”　　“这些天来不断的使用魔法，却一直没有时间休息。我的魔力一直在损耗，刚才那两个魔法，已经将我的魔力耗尽了。”　　刚刚振起的斗志似乎消散得无影无踪，男子颓然的坐在御座之上，无神的双眼茫然的看着开始缓缓移动的敌人。　　黑色的灵马迈开脚步，十个吸血鬼王轻飘飘的跟在后面，不徐不疾的向着马车行来。敌人显然对自己压倒性的优势充满了信心。　　荒野中的空气似若凝结住了一般，只有马蹄敲击地面的沉闷响声一下下的传来。在男子的感觉中，每一下似乎都敲击在自己的心上。　　再也忍受不了这样的压力，男子发出一声野兽般的嗥叫，疯狂的跳下马车，迎着缓缓而来的死亡骑士冲了上去。　　黝黑的面甲内是无尽的黑暗，根本看不见死亡骑士的面目。然而，当男子冲近马前，骑士的头部微微一动。一柄又长又厚，略带弧形的斩马刀霍然出现在骑士的手中，对着奔来的男子当头劈下。　　头上的短发被刀刃逼出的锐风压得分向两旁，男子只觉得一股令人窒息的力量当头压下。战士的本能使他迅速的一挫身，手中的长剑奋力向上挥起。　　“当……”　　一声震耳欲聋的巨响，男子手中的长剑化作无数碎片四下激射，巨大的冲击力更将他震得如断线风筝般倒飞而出。“蓬”的一声重重的落在几丈远的地上。　　鬼影一闪，几只干枯尖锐的鬼爪伸到男子的眼前。另一边，一个吸血鬼王已经跃上车座，伸手去扯车帘。　　“嘶……”　　车帘被扯开一块，出手的吸血鬼王却蓦的发出一声鬼嚎，枯瘦的身体翻跌下车座，伏倒在地上一动不动。　　与此同时，男子只觉得一股大力将自己的身子提起，眼前一花，已经安安稳稳的坐在了马车上。方才摔倒之处传来几声同样惨烈的号叫，又有四个吸血鬼王栽倒在地上。　　愕然的向身旁望去，一个全身裹在银灰色斗篷内的人傲然站立在马车一侧，一只脚踏着地上的吸血鬼王，手中提着一把泛着暗金色光泽的大弓。　　似乎深感意外，死亡骑士胯下的黑马脚步一停，几个幸存的吸血鬼王更是睁着通红的眼眸定定的注视着这个不速之客。　　“想不到本人才一进入埃拉西亚国境，就会遇到你们这些亡灵族的怪物，看来是你们太不走运了。”　　清亮震耳的声音响起，这人一手掀起了身上的斗篷，随手丢在车上。　　男子眼前一亮。首先入目的是一头橙红色的长发，随意的披散在肩后。修长挺拔的躯体上，一身与斗篷同色的劲装清晰的展示出他的宽肩窄背，猿臂蜂腰。　　宛若大理石般光洁细致的面庞轮廓如同刀削般的鲜明：尖而细长的耳朵，高挺的鼻梁，嘴角噙着一丝高傲的冷笑。最特别的还是他的眼神，锐利，冷静，让人想起正在搜寻猎物的鹰。身后背着箭袋，一手把住大弓，这人虽然毫无动作，却让人觉得他浑身上下充满了锐气与动感，像是一支箭，离弦之箭。　　“一个精灵。”　　倒吸了一口凉气，赶车的男子被此人气势所慑，竟是说不出话来。　　对面的死亡骑士似乎也是微微一窒，但瞬即长刀一举，胯下的黑马立时四蹄翻飞，向着这边疾驰而来。身后，五个吸血鬼王身形一展，化作五只灰黑色的大蝙蝠，吱吱怪叫着跟在马后翻飞疾掠。　　一声冷笑，不见这精灵的动作，只觉得他的手臂动了动。对面传来的吱吱怪叫已然变作一声声哀鸣，伴随着震耳的叮当巨响。男子目光到处，只见一只只蝙蝠如折翼之鸟般无力的落在地上，那死亡骑士手中长刀挥舞，胯下的黑马却停下了前进之势，反而在一步步的后退。　　一缕尖风袭至，一个吸血鬼王出现在那精灵的右侧。身形凌空而起，两只鬼爪狠狠的抓向他的胸腹处，一张大嘴更是咬向颈侧的要害。　　瞥见这一景象的男子还来不及发出惊呼，那精灵右手一伸，手中握着的一支长箭对着吸血鬼王张开的大口就插了下去，并在噗的一声中将这只吸血鬼王牢牢钉在地上。　　这一阵工夫，对面四只蝙蝠已全部掉落在地上，男子这才勉强看得清楚。那死亡骑士挥刀挡格的，是一支支羽箭。细长的羽箭似乎具有绝大的力量，每挡下一支，死亡骑士骑乘的黑马就要连退几步。而这一阵工夫下来，那死亡骑士虽然挡住了不下十支羽箭，身上却仍是中了三支。一股股黑气从中箭处冒出，男子发现，那骑士的盔甲在慢慢的向内凹陷。　　“咄！”　　一声厉叱由精灵的口中发出，死亡骑士手中的长刀在一声震响中脱手而出，一支羽箭就在同时插入他的面甲。“哧”的一声，死亡骑士的身体一阵剧烈的颤抖，盔甲中忽然冒出无数缕黑气，转眼间消散。一副空盔甲当的一声落在地上，那匹黑马也在瞬间消失了。　　精灵收起大弓，看了一眼旁边目瞪口呆的男子，微微一笑：“结束了，你没事吧？”　　从惊愕中回过神来，男子愣愣的摇了摇头。突然似有所觉，急忙向着车内喊道：“小姐，你没事吧？”　　车内传出那女子低低的声音：“没事，”　　略顿了一顿，女子的声音提高了一些：“还要多谢先生出手相救。”　　“啊！”男子叫了一声，向那精灵行了一礼，“先生救了我和小姐的性命，我都忘了向您道谢了。请问您高姓大名？”　　“我叫格鲁。”那精灵淡然应道，拿起车上的斗篷披在身上，“有件事我不大明白，你们怎么会被亡灵族的军队追杀的？”　　“这个……”　　只觉得“格鲁”这个名字十分的耳熟，男子仔细的思索着，却想不起在哪里听过这个名字。听到对方的问话，迟疑的向车中望了望。　　“我们是在路上遇见他们的，我也不明白他们怎么会追杀我们，也许只是偶然遇上的吧。”　　“是这样吗？”听到车中女子的回答，格鲁的目光一阵闪动，“出动了死亡骑士和十个吸血鬼王，在亡灵族来说是十分的重视了。真的只是偶然遇上吗？”　　车厢内一阵沉默，格鲁看了一眼旁边略带不安之色的男子，忽然一伸手，掀开了车帘。　　惊呼声中，格鲁锐利的目光在车厢内一转，落在斜靠在软座上的少女身上。　　一身素淡的长裙包住娇小瘦弱的身体，淡茶色的头发凌乱的散落在苍白的脸庞上。放在她清瘦的脸上略显过大的眼睛此时更是睁得大大的。眼神清澈如水，带着惊惶之色注视着掀开车帘的人。只是脸上的神情却又带着说不出的高贵清华之气。一眼看去，这少女竟是别具一种楚楚动人的风致。　　然而，格鲁的目光只是略略一扫，便凝定在她的左肩。那处的衣服似是被人抓破，露出里面用布条包住的伤口，伤口内还在微微的渗着血水。　　蓝色的血。　　二　　“神之血……”　　格鲁略带惊讶的目光再次回到少女的脸上。此时，那粉脸上的惊惶之色已然退去，取而代之的，是说不出的娴雅庄重。　　“鼎鼎大名的精灵王格鲁大人，就是这样对待一个落难的女子的吗？”　　格鲁还未答话，一旁的男子已经失声大叫起来：“啊……你是精灵王格鲁。　　我，我听过你的传说。嘿，真是…”　　话未说完，男子的脸上尽是激动之色，竟是接不下去。　　“格鲁只是一介勇夫，想到什么就做什么，自然是比不上神灵族的神使们那般谦和有礼了。”　　向着一旁的男子摆了摆手，格鲁一步跨入马车车厢，“只是小姐你贵为神灵族的神使，怎么会落得如此狼狈呢？”　　在上界三族中，忠诚的侍奉天神，被称为神之使者的神灵族是被认为最高贵的种族。其中最大的原因就在于神灵族的人，体内流着的都是代表着高贵的蓝色血液。传说中，只有天神与天神的后代，体内的血液才会是蓝色的。同时，神灵族的人似乎都有着天生的高度智慧以及对号称天神之力的天空系魔法的敏感。族中的人，每一个都是出色的法师。　　对于信奉大地母神的精灵族来说，对号称天神后裔的神灵族人一向都没有什么好感。虽然全无敌意，格鲁的话中仍带着些许讽刺。　　听到格鲁的话，少女的脸上掠过复杂的神情。眼见对方跨入车厢，不由挺了一下身子，似欲有所行动。　　一手按住对方的身子，格鲁说道：“小姐最好不要乱动。你们神灵族的体质我清楚得很，个个都像娇滴滴的大姑娘似的。”　　说着哑然一笑，“何况你本来也是个娇滴滴的大姑娘。”　　起身的动作被对方所阻，少女只能再次躺倒。格鲁修长洁白的双手将衣衫的破裂处再稍稍拉开一些，在伤口上轻轻一按。　　“唔…”少女身躯一颤，却矜持的紧闭着嘴唇，只是发出一声低哼。　　在她疼得失尽血色的粉脸上瞟了一眼，格鲁略略提高声音对着车外叫道：　　“小伙子你听好了，你家小姐的伤势不轻，我现在要给她治疗。如果她疼得叫出声来，你只管在外面休息就好，不必理会。”　　听到车厢外传来男子的答应之声，格鲁回过头来，正好迎上少女带着疑问的目光。突然又似是想到什么，目光中透出羞意。　　向着少女微微一笑，格鲁一伸手，“嘶”的一声轻响，少女单薄的上衫已经被撕开，露出晶莹洁白的肌肤。　　事先已经想到，少女仍然禁不住身子一颤。却见对方只是专注的观察着自己的伤口，这才略感安心的将脸转向一侧，面上却染上一抹嫣红。　　衣衫敞开，少女曲线美好的上身顿时悉呈眼前。因呼吸急促而上下起伏的胸前，一对晶莹秀挺的小巧玉乳上，两颗粉色的乳头柔柔地颤动着。纤细的腰肢与平坦的腹部上看不见一丝多余的赘肉，有的只是雪白而充满弹性的柔嫩香肌。然而，左肩上一道长长的伤口一直延伸到胸口，右肋处也有几道细细的抓痕。伤口的肌肤泛着幽幽的死灰色，触目惊心。　　“是被僵尸抓伤的吗？”对眼前的美好全不动心，格鲁在仔细的看过伤口后淡然的问道。　　“是…的，”面上红霞未退，少女的声音中仍带着少许羞意，“我已经对伤口用过治疗类的魔法，但是似乎没有什么作用。”　　“中了尸毒，用治疗魔法是不会有什么作用的。”格鲁缓缓取出一柄小巧的短刀，“体质强的话可以慢慢的将尸毒逼出，但你的体质太差，只能用放血排毒的方法了。”　　出乎意料的，少女对着那柄寒光闪闪的短刀看了一眼，只是点了点头，全然没有害怕的表情。格鲁目中掠过一丝赞许之色，手中的短刀向着死灰色的肌肤凑去。　　“啊……”　　锋利的刀刃切下坏死的肌肉，尽管已有心理准备，少女仍然忍受不住那剧烈的疼痛，痛呼出声。透过车帘的缝隙可见外面的男子只是略一回头，向车上看了一眼，便静静回过头去。想起自己现在上身赤裸，少女这才明白格鲁方才出声招呼的用意，不由一阵感激。　　看着蓝色的鲜血从伤口涌出，血中带着些少的暗灰色。格鲁默默的按住伤口附近的肌肤，略略用力的挤压起来。　　从未被男性碰触过的身体骤然被一双大手贴上，纵使在剧痛之中，少女仍是泛起异样的感觉，只觉得身上一阵发热。　　轻轻的侧过脸来向格鲁看了一眼，少女忽然发觉对方此时闭上了眼睛，神色一片郑重。与此同时，按在伤口上的双手顺着伤口开始缓慢的移动，所到之处，一股温凉的感觉渗入体内，只觉说不出的舒服。　　“嗯…”忍不住娇吟出口，少女随即被自己的声音吓了一跳，急忙紧紧闭上双唇。　　可是，那双让她感觉无比舒适的大手渐渐的由肩头移至胸部。敏感的部位受到温柔的触摸，少女被体内涌起的舒适感弄得迷迷糊糊，仿佛置身云端一般。缓缓闭上眼睛，周围的一切都变得犹如梦幻般的不真实起来。车厢内隐隐传出低微呻吟，却全然不象是因为痛苦，令得外面的男子大觉不解。　　“好了！”一声低喝在耳边响起，少女顿时从迷糊中清醒过来。看着格鲁跪坐在身前，似笑非笑的看着自己，俏脸上立时娇红似火。　　猛地挺身坐起，少女慌乱的伸手整理衣服，才发觉撕开的衣衫已经掩上。同时也察觉到，身上的受伤处已经丝毫感觉不到疼痛。　　看着手足无措的少女满脸娇红的动人神态，格鲁不禁一笑，“小姐你的伤势已经不碍事了，不过最好换件衣服。唔，我这就下车去。”　　说完，格鲁回手拉开车帘，不见他如何作势，人已掠出车厢，落在地上。　　看着对方毫不留恋的跃出车外，少女隐隐生出一股难言的怅惘。对着落下的车帘发了好一阵呆，才懒洋洋的从座下取出衣衫。　　走到静坐在不远处的男子身旁，格鲁方一站定，赶车男子已急忙站起身来，略带不安之色的望着面前这比自己足足高出一个头的精灵。　　“你叫杰姆是吗？”　　悠闲的在地上坐下，格鲁随手拍了拍身旁的地面。　　“是的，我叫杰姆。”　　局促的在格鲁身边坐下，杰姆低声答道：“大人的名字我很早就听人说过，想不到，这次居然是大人您救了我和小姐。”　　“你的剑用得不错，我看你不是神灵族的人吧？”　　看着对方仍带着稚气的脸上兴奋的表情，格鲁只是淡淡的点了点头。这种对英雄的仰慕之情，对他来说，早已看得太多了。　　“我，我不是神灵族的。”杰姆结结巴巴的答道：“事实上，我是帝国的见习…剑士”　　“见习”两个字说得极轻，然而，看见格鲁脸上恍然的表情，杰姆还是忍不住红了脸。　　埃拉西亚帝国军制，每一级的兵种都各有自己的预备部队。例如重骑兵，虽然也是正规军，接受圣骑士训练。但在没有得到正式的圣骑士资格认证之前是不可以编入圣骑士兵团的。杰姆所说的剑士，就是第四级的十字军的预备兵。与十字军接受同样的剑术训练的剑士，可以说也是非常的有实力。不过，所谓“见习剑士”，那就是刚刚接受剑术训练，还没有正式编入剑士兵团的新手了。　　“既然是帝国的见习剑士，你怎么会和里面的那位小姐一起被亡灵族追杀的呢？”　　格鲁的声音略带迷惑。的确，神灵族的一个神使与埃拉西亚帝国的一个小士兵，实在没有理由会在一起。如果车内的少女是帝国的贵宾，那么保护她的任务也不可能交给一个见习剑士。　　“这个，从我记事起，小姐一直是在我们村子里住的，这十几年来她对我们村里的人都很好。可是，我这次回家去探亲，却碰见一群僵尸要抓小姐。我的剑术虽然还不行，但是小姐人那么好，我可不能让她被僵尸抓去。就这样，我们一路从村子逃到这里。”　　“唔…”　　格鲁向马车看了一眼，心中的疑惑更甚。神灵族的人一向自持身份，若非必要，几乎从不离开他们所聚居的位于埃拉西亚大陆北方的冰雪高原。可是这少女却在人类族的村子里住了至少十几年，确是不可思议之极。　　就在这时车帘一开，那少女换上了一身淡青色的长裙，轻盈的从车上跳下，向着正在交谈的二人走来。　　原本凌乱的头发已经整齐的披在了肩后，苍白的脸上此时娇红未退，倍觉娇艳。两只水灵灵的大眼睛一直瞧着格鲁，然而与他的目光一对，却又立刻移了开去。这少女来到格鲁身前深深的施了一礼，“格鲁陛下的大恩大德，小女子实在不知何以为报。”　　伸手扶住少女，格鲁道：“小姐不必多礼了，咱们同属上界三族，虽然没什么来往，我也不能看着你被亡灵族的怪物欺负。”　　少女起身后在一旁坐下，微微低下头，轻声说道：“我叫修格莉特，陛下可以叫我修莉。”　　“修莉，”格鲁应了一声，接道：“名字不错。不过我只想知道，你怎么会离开冰雪高原，在埃拉西亚帝国的村庄中一住多年，又被亡灵族追杀。”　　顿了一顿，见修莉面带为难之色的向一旁的杰姆望了一眼，格鲁又道：“关于这点，如果你觉得为难自然可以不回答。不过亡灵族为你出动了死亡骑士，这次虽然失败了，但可想而知决不会就此罢手。我只是想看看能帮什么忙。”　　看见修莉低下头沉吟不语，杰姆不由急道：“小姐，格鲁陛下说的是啊。再来几个死亡骑士，凭我们的力量根本就是对付不了的啊。”　　修莉摇了摇头，对格鲁说道：“陛下的好意我非常明白，但关于这件事，我自己也不是很清楚。所以，我也说不明白。至于我为什么在帝国内隐居，这是我的私事，我想，应该和这件事情没有什么关系。”　　仔细地盯着修莉看了半晌，格鲁吁了一口气，长身而起，“既然修莉你不肯说，我自然不会勉强。只是我自己也有急事要赶回去。这样吧，我把你们护送到附近的大城，不过这样也不安全，最好是通知冰原上你的族人，或是找一支部队将你护送回冰雪高原。在那里，才是亡灵族的力量无法达到的所在。”　　一旁的杰姆急忙跟着站起，刚要说话。却见修莉已然摇头道：“不，我不能回到冰雪高原去，我是不会通知他们的。”　　杰姆大大的一愣，一时间只能呆呆的看着修莉，半句话也说不出来。然而格鲁的目光迅快的在修莉的脸上扫过，却捕捉到对方那对大眼睛深处一闪而过的仇恨。　　暗暗奇异于对方的反应，格鲁皱起眉头道：“若是如此，我便无法保证你的安全了。”　　盈盈起身，修莉柔声道：“陛下今日救了小女子一命，修莉已是感激不尽。　　我们不敢耽误陛下赶路，陛下如有什么急事就请上路吧。亡灵族的人再来的话，我们自然会应付的。”　　轻柔的语声中带着坚决的意味，格鲁没有再说话，深深的看了她一眼后转过了身子。　　“陛，陛下，请等一下。”杰姆惶急的跑过来，拉住格鲁叫道：“小姐如果不愿意回去，那她就没有地方可去了。就像您说的，亡灵族已经出动了死亡骑士，除非得到帝国皇室的保护，一般的部队是根本保护不了我们的。您如果不管，小姐一定会被抓走的啊。”　　格鲁缓缓停下脚步，看着孤零零站立在身后的修莉，心中泛起怜惜之情。然而，自己因为最近隐隐感觉到的不安而终止了十年来的苦修，正急于赶回守护者丛林，实在没有办法为他们耽搁下来。何况这女子心中藏着许多秘密不肯明言，要帮也是无从下手。　　看见格鲁摇了摇头，杰姆急忙接道：“陛下您有急事的话…这，这样吧，反正小姐也没地方可去，我们不如和陛下一同赶路，只要到了精灵族的地方，大概也是安全的了。是吧，小姐？”　　听到杰姆的提议，修莉不由向格鲁望去，却见他似乎正在沉思，便又静静的低下头，却不说话。　　“已经派了五个幻影射手回去，加上大祭司也在，应该不会发生什么事情才对。这女子很不简单，把她带回索丹尼斯拉去，也许可以发现她的秘密。”　　“好吧，”沉思了半晌，格鲁忽然出声道：“此地距离守护者丛林还有一段路，用马车虽然慢了些，有十天的时间也差不多了，那么我们这就上路吧。”　　杰姆一声欢呼，向马车跑去，见修莉还是站在原地不动，不由在她身后轻轻一推，“小姐，就这样吧，快上车，我们赶路了。”　　修莉身子一动，终于默默的对着格鲁施了一礼，返身回到了车上。　　马车缓缓的启动，向着守护者丛林的方向驰去。目注前方，格鲁默然念道：　　“简，看来我们要再过十天才能见面了。”　　那困扰他多日的不安感觉就在这时再次掠过心头，竟比以往任何一次都要强烈。　　***********************************　　因为出场人物比较重要，这一篇也没什么色味。不过该交待的也差不多了，精灵王也该正式回归了。　　（三）　　空荡荡的大殿中，五个一身绿衣的“幻影射手”一声不吭的跪在地上，格鲁高坐上首，面沉似水。　　才一回到索丹尼斯拉就接连接到几个惊天动地的坏消息，格鲁却表现得出人意料的冷静。在探望过重伤垂危的大祭司德明后，便在大殿中召见了几个“幻影射手”。　　“这么说大祭司被桑德鲁所伤，女王也是跟他走的，是这样吗？”冷冷地看着跪在面前的几个手下，格鲁的表情虽然平静，目光却是森寒无比。　　“是的，”跪在最前面的一个“幻影射手”恭敬的回答道：“我们回来得太迟了，进入神殿的时候，大祭司已经伤在了桑德鲁手下。”　　略微迟疑了一下，他又接着说道：“至于女王，她也受了伤，是桑德鲁把她带走的。”　　“唔，我听说女王和洛娅背叛了我们，不但帮助桑德鲁暗算了大祭司，甚至对他忠心耿耿，不顾生死的掩护他逃走。”　　“这个……属下们原本已经将桑德鲁包围起来，就是洛娅在后面突袭，才让他得以逃脱。而女王陛下则是为桑德鲁挡住了属下射出的一箭。”　　“你可以确定吗？”格鲁上身前倾，目光灼灼的盯视着答话的射手，“女王陛下确是主动的为桑德鲁挡住了一箭，还是身不由己呢？”　　那射手向身后的同伴看了看，回过头来答道：“属下们都看得十分清楚，当时桑德鲁已经转身，他急于逃跑，也根本没看到我射出的箭。但是女王陛下却显然看得十分清楚，因此及时的挡在了桑德鲁的身后。”　　顿了顿，这射手又沉声道：“属下们也不敢相信，但当时的情形确实如此，这是我们亲眼所见，绝不会错。”　　“是这样吗…”格鲁缓缓的靠在椅背上，涩声道：“所以你们也放弃了对女王的救援，任由他随着敌人去了。”　　“属下该死。”几个“幻影射手”同时将头深深地低下，“属下们只是认为大祭司伤得太重，而从女王陛下的情况看来，不管怎么样，她与桑德鲁在一起似乎是没有什么危险。”　　“没有什么危险……”格鲁低声的自语着：“精灵族的女王落在亡灵族的手中，这可以用危险来形容的吗？”说到后来，声音渐渐的高了起来。　　几个射手都浑身一震，满头大汗滚滚而下，同声道：“属下该死，请陛下责罚。”　　“算了，”格鲁叹了口气，“你们对我的忠心我十分明白，大祭司当时的情形也确实危险。我不会责罚你们的，你们退下吧。”　　看着几个“幻影射手”退出了殿外，格鲁默然的坐着。静坐在一旁的杰姆忍不住说道：“陛下，我觉得您的女王应该不会是背叛了您，他们几个一定是看错了。”　　这些天来的相处，格鲁与杰姆已经颇为熟悉，甚至对他十分欣赏。即使是这件事也没有回避他和修莉，任由他们坐在一旁。　　看见杰姆一脸关切的神色，而修莉却默默无语的看着自己，脸上的神色颇为复杂。格鲁哑然一笑：“你认为我会不相信自己的妻子吗？简是绝对不会背叛我的，不过我那几个手下都是极为优秀的射手，目光敏锐，他们也决不会看错。”　　挥手阻止了又待说话的杰姆，格鲁接道：“听说桑德鲁那家伙最擅长诅咒类与控制类的魔法，简一定是被他控制了。我只是在想怎样救她。”　　站起身来，格鲁徐徐道：“不论怎样，桑德鲁那家伙绝不会有好日子过。”　　森冷的语声中透出强烈的自信与深刻的恨意，杰姆只觉身上一寒，接着便是热血沸腾。他知道，当今大陆上最杰出的两个人物之间的战争，即将展开。　　再次进入神殿，德明仍是静静地平躺在他从前一直站立的地方。他的伤势已不是任何治疗可以起作用的，只有殿中来自母神的神圣力量，才可以帮助他坚持下来。　　“大祭司…”　　缓缓的在德明的身边跪下，俯视着那张全无血色的苍老面孔，格鲁只觉得一阵苍凉。多男子来，这号称精灵族最杰出法师的人，一直默默地守卫着索丹尼斯拉，在神殿中度过了数不清的悠长岁月，已经被认为是自然之神的代表。然而如今，这似乎永远也不会倒下的伟大人物就这样倒在自己的面前，生命犹如风中残烛。　　“孩子……”　　忽然听见大祭司的声音，格鲁不觉一怔。自从移入神殿中后，德明便进入了深沉的睡眠状态，几乎全无任何生命活动的迹象。而且他的目光一直盯在德明的脸上，他的嘴唇分明丝毫未动。然而现在，他却清清楚楚的听见了德明的声音。　　“不必惊讶，我的孩子，看到你的反应我很高兴。”那声音继续响起，回荡在神殿之中：“我的肉身其实已经死了，但我的精神力却借助此地的神圣力量而凝聚不散。这些天来，我一直在努力适应这种情况，如今，很明显的，我终于可以和其他人进行交流了。”　　已经可以确定声音不是来自地上的身体，格鲁抬起头来说道：“大祭司的话我不大明白，那么您现在究竟是处于什么情况中呢，是生？还是死？”　　“呵呵…”德明的声音发出少有的笑声，显见心情愉快：“生与死已经不重要了，总之我依然存在，你可以认为我还活着，我们一直在对话不是吗？”　　德明的情绪感染了格鲁，略一思索后他长身而起，笑道：“大祭司说的对，虽然我们精灵享有悠长的生命，但是你已经摆脱肉体的束缚，我似乎还应该恭喜你。”　　“孺子可教！”德明赞许着接道：“我那脆弱的躯体直接的导致了这次的失败，现在我虽然无法使用魔法，但我并不觉得可惜。摆脱了身体机能的影响，我可以一直进行思索，将问题想得十分透彻。也许将来，我也能找到使用魔法的方法。”　　听到这里，格鲁问道：“那么大祭司您能否告诉我，简现在被带到了何处，桑德鲁究竟对她使用了什么控制魔法？”　　德明的声音沉默了一阵方才继续响起：“简并没有受到桑德鲁的控制，应该说，她的意识是完全清醒的。”　　“但她也并不是背叛了我们。”格鲁面色一变，德明的声音已然接道：“这些天来她一定是出于某种原因被迫杀害了我们的族人，同时，还不得不为桑德鲁盗取灵魂护符。”　　“灵魂护符！？”　　格鲁喃喃道：“原来桑德鲁的目的是收集他们亡灵族的神器，哼，他也想和沙克希尔一样了。可是，简又怎么会听他的话呢？”　　“对于这一点，我一直都有怀疑，问题很可能就出在你们的孩子身上。”　　“我们的孩子？”　　格鲁目光一闪，“不错，简毕竟只是个女人，桑德鲁大概也正是看到了这一点。大祭司有什么发现吗？孩子现在哪里？”　　“非常奇怪，我早就对小王子进行过详细的检查，但始终没有任何发现。不过桑德鲁精于诅咒类魔法，他也很可能使用了一种我们无法发现的方法。现在小王子仍在神殿之中，你想去看看他吗？”　　“等一下再说吧。”　　格鲁点了点头道：“即使如此，简应该也不会去掩护桑德鲁才是啊。能够杀了桑德鲁自然是好，若是可以活捉，像他那种家伙，决不会舍得放弃自己无尽的生命的。”　　话一出口，格鲁突然象是想到了什么，猛地抬起头道：“我明白了。”　　“是的，”德明的声音接了下来：“那孩子虽然是被迫的，但她杀了自己的族人，更导致我败亡于桑德鲁手中。她已经无法再原谅自己。所以，那一箭她不是替桑德鲁挡的，她是不想活了。”　　“这个傻瓜…”　　格鲁如释重负般叹了一口气，随即显出凝重之色，“既是如此，我更不能任由她落在桑德鲁手中。大祭司，我这就出发，一定把简救回来。”　　目光一闪，格鲁又道；“无论是怎样的诅咒，只要施术者一死，大概也就再没有作用了吧。”　　话一说完，格鲁刚刚转身，神殿外传来惶急的叫声：“禀告陛下，刚刚接到传报，月精灵族族长萨恩宣布脱离索丹尼斯拉统治，并要起兵为叶琳娜公主讨回公道。”　　格鲁顿时停下脚步，耳中听到德明的一声长叹。　　作为古老的种族，精灵族的内部也有部族之分。上一任的精灵王乃是其中最大的一族月精灵族的族长，而叶琳娜原本就是月精灵族的公主。在她嫁给格鲁之后，格鲁即位精灵王，这一身份便弃置不用了。没想到如今月精灵族竟然以为公主讨回公道为借口，起兵叛乱。　　“萨恩这家伙，”格鲁恨声道：“他一早就已不满我继承他父亲的位置，现在终于给他抓住机会了。”　　“这件事情并未外泄。”德明带着伤感的声音幽幽的响起：“萨恩这孩子，他发动得太快了。”　　格鲁神情一动，“大祭司是说萨恩和桑德鲁勾结吗？”　　“不会错的了，”德明答道：“在这种情况下我们只能暂时放过对桑德鲁的追索，全力应付目前的危机。桑德鲁这个人决不简单，他的每一步都经过了深思熟虑。若是没有十分的把握，他是不会开始进行收集神器的行动的。”　　“话是不错，不过…”格鲁冷然一笑：“桑德鲁终究还是小看我了。萨恩那家伙能有什么作为，就算在他身上耽搁一下，桑德鲁也绝对跑不出多远。凭我的追踪技巧，别说桑德鲁还带着两个人，就算他单身一人，也休想逃脱。”　　“陛下的能力我绝无怀疑，我只希望陛下能够为精灵族的将来着想，尽量不要造成太大的伤亡。”　　“大祭司放心吧。”向四周看了看，格鲁轻松的一笑：“我也不知道该向哪里行礼，我这就出去准备，告辞了。”　　说完，这位精灵王走到门口，又回过头来说道：“我的孩子还要麻烦大祭司继续照顾，我会和他的母亲一起回来看他。到时候，我还会将桑德路的死人头带来，作为我这做父亲的给孩子的见面礼。”说罢打开殿门，大步跨了出去。　　“喔…族长大人，别这样啊，啊…我要死了…咯咯……”　　淫浪的声音在室内回响，浑身赤裸的洛娅秀发披散，“大”字型的躺在巨大的木床上。一个同样一丝不挂的男人伏在她的身上。下身不住的高高拱起，又猛力的向下顶挺。那人的脸深深地埋在洛娅的双乳之间，满头青色的发丝随着头部的左右摆动，在洛娅的胸前拂动，瘙痒的感觉令得洛娅的娇躯更是蛇一般的扭动着。　　听到洛娅忍熬不住的笑声，男人终于抬起了头。长得还算威武的脸上此时挂着淫秽的笑容，一双红丝密布的眼睛射出毫不掩饰的欲火。　　“洛娅，你这个小妖精，以前我怎么没发现你是这么浪呢。”说着，这男人一边持续着下身的挺动，一边又低头含住洛娅鲜红挺立的乳头，滋滋有味的吸吮起来。　　“哎呀…嗯…嗯…”　　洛娅娇媚的呻吟声再度响起，灵活的目光却瞟向门口。　　房门就在此时“呀”的一声打了开来。一身黑衣的桑德鲁轻悄的走入，与洛娅的目光一对，脸上顿时露出笑意。　　“萨恩大人对洛娅还满意吧。”　　“真是太棒了，”听到桑德鲁充满磁性的声音，正埋头苦干的男人挺起了上身，抽插的动作也放缓下来，“兄弟替我把我妹妹救回来，还让我和洛娅…嘿，我真不知道该怎么感谢你才好啊。”　　“族长大人何必客气，能够为您效劳是鄙人的荣幸，至于洛娅嘛，她当然也很乐意服侍您这位未来的精灵王大人了。”　　看见对方现出志得意满的表情，桑德鲁脸上笑容更甚。来到床前，伸手轻轻抚弄着洛娅柔软的乳肉，感受着充满弹性的肌肤，一面说道：“只是鄙人刚刚得到消息，格鲁已经回到索丹尼斯拉，他可不是简单的人物。萨恩大人要夺得精灵族的王位，只怕还要颇费一番手脚呢。”　　“格鲁…哼！”　　听到格鲁的名字，萨恩的眼中透出怨毒的目光：“精灵王这个位子原本就该是我的，只是老家伙太偏心，哪有把王位传给女婿而不传给儿子的道理。族里的那些家伙更是只知道盲目的支持公主。现在好了，公主半死不活的回来了，我看他们还有什么话说。”　　在洛娅体内用力一顶，萨恩又接道：“现在没有人再敢反对我向索丹尼斯拉出兵了。我们月精灵是最强大的一族，格鲁那小子才当了几年的精灵王，又离开了十年，怎么都不会是我们的对手的。到时候，我要让他知道我的厉害，哼！”　　似若要发泄心中的怨气一般，萨恩吸了口气，用力将洛娅的双腿抬高，对准那毫无遮掩的呈露在眼前的肉洞展开了一轮猛攻。长长的肉棒沾着洛娅体内分泌出来的淫液，毫无阻碍的进出着湿润的阴户，每一下都是直退到洞口，再全根没入，龟头一次次的撞击在柔嫩的花心上，直把洛娅撞得哀叫连连。　　看到萨恩脸上现出不耐的神情，桑德鲁一声不作的敞开长袍下摆，将自己的肉棒顶入洛娅的口中。　　萨恩微微一怔，然而眼见洛娅在桑德鲁肉棒的顶动下只能发出“呜呜嗯嗯”　　的闷哼，口水更是随着肉棒的抽动顺着口角淌下。眼中顿时射出兴奋的光芒，叫道：“好，咱们一起上，干死这浪货。”　　随着话声，萨恩的动作更是猛烈起来，双手捧起洛娅的圆臀，让她的下体与自己的下体结合得更加紧密。肉棒每一次顶到尽头便借力在肉穴深处转动几下，龟头在那团柔嫩的软肉上摩擦钻动。直钻得洛娅浑身发抖，蜜液一阵阵的狂泻而出，将两人的交合处弄得湿淋淋狼藉一片。　　悠然的站在一旁，桑德鲁始终不紧不慢的玩弄着洛娅的乳房，下体的肉棒在洛娅的小嘴中翻搅抽插，恣意出入。　　时间悄悄的流逝，不知过去多久，这淫糜的交合仍是毫无终止的迹象。洛娅的娇躯上布满了汗水，在灯光的映照下反射出妖艳的光芒，双手绞紧身下湿淋淋的床单，一个圆臀却高高的向后挺起。身体下方，一对玉乳因为垂下的关系显得大了不少，随着身体的摆动前后晃动，幻出令人目眩的乳波。桑德鲁的双手就在那对活泼的玉乳上来回揉捏，不时伸出手指弹着那圆巧的乳头。　　萨恩跪在洛娅的身后，肉棒由臀后插入蜜穴的深处。每一次奋力冲击，腹部撞在充满弹性的臀肉上，便似乎毫不费力的后退，然后又是一下猛冲。　　洛娅的身体被前方的桑德鲁顶住，对于身后的冲击丝毫不能回避，肉棒每一下都实实在在的直插入紧密柔软的甬道。由于姿势的关系，棒身与穴中肉壁的摩擦更加激烈，一阵阵越来越强烈的快感不断冲击着萨恩的下体，肉棒明显的充血膨胀，他的动作也越来越是疯狂。　　站在萨恩对面的桑德鲁对他的一切都看得十分清楚，下身动作也突然加大，将洛娅的身子向后顶去，令得洛娅的臀部也不断的向后挺出。一直专心吸吮着桑德鲁肉棒的洛娅也开始转动起臀部，对萨恩肉棒的刺激顿时加倍的强烈起来。　　“喔…嗬嗬…”　　一阵舒爽至极的叫喊，萨恩终于在洛娅的体内畅快的发射了。下身紧紧地贴在洛娅的臀部，肉棒深深的挺入蜜穴尽头。一股股火热的液体浇灌在鲜嫩的花心上，直打得那团软肉一阵阵收缩颤动。　　发射完毕，变得软啪啪的肉条无力的从肉穴中滑出，萨恩也像使尽了浑身的力气一样坐倒在床上。只见那鲜红的肉孔在眼前慢慢的开始闭合，却有一股股白浊的液体源源不断的涌出。　　看着浑然无事的桑德鲁从洛娅的口中抽出肉棒，将长袍掩上。萨恩由衷的赞叹道：“兄弟你真行，怎么，不想尽兴么？”　　桑德鲁淡然一笑道：“鄙人对这个一向兴趣不大，只是陪大人您开心开心而已。哦，大人不妨再让洛娅帮您清理一下，她可是很拿手的哦。”　　趴在床上的洛娅不待吩咐，已经回过身来，将头埋到萨恩的胯下，含住沾满两人淫液的肉条熟练的吸舔起来。　　舒服得眯起了眼睛，待到洛娅将他的下体完全吸舔干净，起身穿上衣服后，萨恩才懒洋洋的说道：“洛娅你真是太棒了，唉，真是尤物。”　　洛娅盯了他千娇百媚的一眼后曼声说道：“我算是什么呀，倒是女王陛下，那才是真正的尤物呢。是吧，主人？”　　对着听到洛娅的话后神情异样的萨恩略略一瞥，桑德鲁轻声道：“女王陛下号称大陆上最美丽的两大美女之一，自然不是你可以比得上的了。只是这一点萨恩大人作为她的兄长，当然比我们要清楚得多，还用你在这多嘴吗？”　　向着床上的萨恩深施一礼，桑德鲁又道：“大人应该也累了，明天还要研究出兵的事宜，鄙人就不打扰了。”说完便与洛娅一起退出房间。　　走在后面的洛娅回身关上房门，犹可见到萨恩在床上出神。转过身来，便见桑德鲁对着她意味深长的一笑，洛娅的面上顿时也泛起得意的笑容。　　（四）　　穿过长长的走廊，桑德鲁施施然走入尽头处一间独立的房中。面色苍白憔悴的叶琳娜静静的躺在床上，双眼定定的望着上方。　　“女王陛下又何必如此呢？”　　来到床边站定，桑德鲁注视着似乎已完全失去生命般的叶琳娜说道：“鄙人辛辛苦苦把陛下从索丹尼斯拉带来此处，也是为了陛下好。你做的那些事情，城中的那些人是绝对不会原谅你的。在他们看来，陛下可是参与了杀害你们精灵族的最高祭司啊。”　　似乎完全没有听见他的话，叶琳娜依然毫无反应的躺着，连眼睛都没有眨一下。　　自嘲般的一笑，桑德鲁在床边坐下，伸手拉开覆盖在叶琳娜身上的锦被，露出被中赤裸的上身。灯光下晶莹的肌肤散发出炫目的光芒，在那丰挺饱满的胸部赫然有一抹淡淡的红印，端端正正的印在心脏的位置。　　“女王陛下一心求死，无非也是意识到了这点，只要死了，便一了百了，什么都不必管了是吗？”　　伸出手指在那红印上抚摸着，桑德鲁一边接道：“可惜的是你在我的手里，不要说只是这么点小伤，就算真的断了气，鄙人也有办法将你复生。你是逃避不了的。”　　对着仍然毫无反应的叶琳娜，桑德鲁目光闪动，紧接着说道：“你就不替你的孩子想想？若是你就这样死了，他的将来可难说的很。”　　依然没有任何反应，慢慢的直起身来，桑德鲁一字一字的说道：“还有你的丈夫，格鲁！”　　明显感觉到叶琳娜的身体在一刹那绷紧，桑德鲁嘴边勾起一丝难以察觉的笑意，接下去道：“我听说他已回到了索丹尼斯拉，你认为他如今在做什么呢？”　　“陛下好好想想吧。”　　叶琳娜紧绷的身体渐渐的放松下来，然而桑德鲁已经不再继续说下去，站起身向房外走去。到了门口又回过头来，“对了，陛下的兄长已经决定起兵，月精灵族是决不会容许任何人伤害他们的公主的。”　　说完，没有再去看叶琳娜的反应，桑德鲁径自走出房去。　　房中恢复一片黑暗，一直静默如同死人般的叶琳娜却僵硬的转过头来，一双泪光隐隐的眸子盯着紧闭的房门，若有所思。　　时间悄悄的流逝，当房门再次被打开时已经是第二天的中午，进入房间的萨恩正对上叶琳娜的目光，倒是不由自主地一愣。　　“简，你…”　　略一踌躇之后他举步走近，将手伸向叶琳娜的额头。　　“你要出兵发动叛乱？”　　空洞的声音发自叶琳娜的口中，冷漠的语气令萨恩的动作一顿。　　“不是叛乱，”定下神来后萨恩说道：“这个王位原本就该是我的，当年父亲因为你的缘故传给了格鲁，我也不跟你们争。可是现在，你已经不可能再做他的妻子，我也要夺回我应得的王位。”　　看着叶琳娜失尽血色的粉脸，萨恩的声音逐渐地提高：“你被格鲁的手下打伤，族人都非常的不满。群情汹涌，现在正是出兵的大好时机。”　　“你疯了吗？”　　叶琳娜终于无法再保持静默，猛地挺身坐起，“这件事根本就是桑德鲁的阴谋，而你居然还甘心受他利用。我就算死也是罪有应得，你怎能欺骗族人，以这为借口来实现你和亡灵族的野心。何况你根本不可能战胜格鲁，无数的族人将因为你的愚蠢而牺牲，我们月之精灵也会像暗精灵一样成为精灵族的耻辱。”　　“谁说我无法战胜格鲁，”听到叶琳娜的话，萨恩怒叫道：“你说我不是格鲁的对手？哈哈，桑德鲁已经帮我打倒了德明，没有他的支持，格鲁能够有多大的实力？他怎么可能是我的对手……”　　一边说着，萨恩的目光落到叶琳娜身上，逐渐的停了下来。因为挺身坐起，盖着的锦被滑落，叶琳娜完美的上身曲线尽收眼底。白皙的肌肤在光照下散发着柔和的光芒，一对远超其他精灵族女性的傲人玉乳在胸前颤巍巍的抖动着。萨恩面对着眼前的美景，不自觉地想起了昨夜洛娅与桑德鲁的对话。　　注意到萨恩的异样，叶琳娜激灵一颤，略显慌乱的拉起锦被覆在自己身上。　　“哥哥，”将这两个字说得特别清楚，叶琳娜接道：“不要中了桑德鲁的圈套。他所做的一切都是为了他自己，决不是为你。他现在没有办法对付格鲁，必须先收集他们亡灵族的神器，在这之前，就利用你来牵制格鲁，你……”　　“住口！”　　愤怒的截断叶琳娜的话，萨恩脸上的肌肉可怕的扭曲了起来：“你以为你丈夫是什么东西，值得别人花这么多心思去对付他么？自从当年一见到他你就再不把我这个兄长放在眼里。我告诉你，我很快就会把格鲁踩在脚下，也会把他们那些自命不凡的黄金精灵消灭得干干净净。我会让你明白，我才是真正的精灵族第一勇士。”　　从没想过自己兄长心中竟是这样的想法，听着萨恩近乎疯狂的叫喊，叶琳娜彻底的放弃了说服他的念头。然而，她又怎能任由自己的丈夫杀死自己的哥哥。　　“那么你出去吧，”叶琳娜冷冷的说道：“想怎么样随便你。”　　萨恩一动不动的站着，看着冷然坐着的叶琳娜，忽然狂笑起来：“我知道你的伤已经差不多好了，你想出去跟他们说明是吗？我告诉你，已经没有可能了。　　长老会议刚刚已经通过了我的提案，部队已经开始集结，我们已经正式向索丹尼斯拉宣战了。”　　“你……”　　实在没想到事情会发展得这么快这么顺利，叶琳娜只觉得一阵昏眩，忽然不顾一切的从床上跳下，向外面冲去。　　一双有力的臂膀轻易的将她拦下，任凭她怎样挣扎都无法挣脱。萨恩猛一用力，将叶琳娜压倒在床上。　　叶琳娜拼命的挣扎，但很快就感觉到下体传来异样的触感。抬头看去，接触到的是萨恩近乎疯狂的目光。　　“不……”　　叶琳娜从心底深处狂呼着，当日那些死在她手下的精灵士兵的目光在眼前闪过，和哥哥现在的目光是何等的相似啊。　　火热的气息迎面扑来，一张大嘴对着她微微张开的小嘴压了下来，堵住了她将要出口的叫喊。一双大手更是急不可待的在她身上到处移动，很快就将原本裹在身上的锦被扯了开去，叶琳娜诱人的胴体顿时毫无遮掩的呈露在兄长的眼前。　　“不要……”　　叶琳娜慌乱的挣扎着，原本对这种侵犯已经毫无感觉，但现在压在自己身上的却是自己的哥哥。感受着萨恩的狂热情欲，只觉心中充满无法言喻的惊恐。　　喘息着离开妹妹的双唇，萨恩一手制住叶琳娜的双手，另一手急迫的解开自己的衣服，露出胯下怒挺的肉棒。　　“哥哥，别……”　　叶琳娜惶急的呼喊着，然而已经陷入疯狂状态的萨恩却是毫无反应。解开衣服的手来到妹妹的下体，轻易的插入紧紧合上的双腿中间，略一用力便将一双雪白的玉腿大大的分开。双腿间的神秘地带在眼前展开，犹如盛放的鲜花般诱人。　　一丛青绿色的柔丝恰到好处的掩在那诱人的穴口，两瓣突起的肥满嫩肉紧紧地闭合着，却又露出中间的一线粉红，红绿相映，美不胜收。　　“好妹子，哥哥这就让你知道，我比那个格鲁要强得多。”　　高亢的叫声淹没了叶琳娜的呼喊，萨恩将怒挺的肉棒凑向那诱人的花瓣。叶琳娜竭尽全力才能做出的小幅度扭动丝毫没有用处，只是稍一停顿，肉棒顶端便触及了娇嫩的花瓣，坚挺的龟头挤开穴口两瓣嫩肉，轻易的探入其中。　　“不可以……”　　感觉到异物的入侵，叶琳娜知道，哥哥的肉棒已经进入到自己体内，拼命的将臀部向后退去。蓬软的被褥被压下，臀部深深的陷入床中，但那火热的肉棒却毫不放松的紧跟而下。　　“完了……”　　一阵深切的悲哀令得叶琳娜失去了力气，眼角淌下两行清泪，全身都松弛下来。深深陷入大床内的臀部被向上弹起，萨恩一声低吼，肉棒已经被妹妹的肉穴完全吞没。　　“噗叽……噗叽……”　　闯入温暖紧窄的肉穴中的肉棒立时兴奋的前后抽动起来，嫩滑的肉壁不断的摩擦着棒身，很快就渗出了滑腻的液体，使得它抽动得更是欢快无比。缕缕淫液沾湿了肉棒，又被肉棒带出淫穴，染满了兄妹俩的下体交合处。　　叶琳娜艳美姣丽的秀靥泛起红霞片片，樱唇微张，吐出声声低弱的喘息。与亲生哥哥发生关系的事实已经无法改变，成熟而有经验的身体面对激烈的情欲冲击不由自主地做出了反应，雪白耀眼的美丽胴体上浮起淡淡的红晕，娇躯炙热如火。然而她的心中却是一片绝望的冰凉，连意识似乎也冻结住了。　　没想到这么轻易就征服了身下的美女，萨恩在充分享受叶琳娜美妙肉体的同时，心中更是得意无比。与妹妹乱伦的刺激与征服心中最大敌人的女人的报复性快感让他越来越是兴奋，挺硬粗涨的肉棒尽情的在妹妹的紧窄肉穴内翻搅进出。　　“呼……呼…好妹子，哥哥和格鲁比起来，谁强啊，哈哈，你看哥哥把你操得多快活，呼哧……呼哧……”　　一边持续着抽插的动作一边喘着气叫唤着，萨恩集聚在心中多年的怨气全部化作欲火，猛烈的动作使得叶琳娜的娇躯犹如一条大鱼般在床上弹动着。一对丰满的玉乳随着身体激烈的弹动前后左右晃动不已，幻出阵阵汹涌乳波。　　“哈哈，好，好棒啊。格鲁，你们黄金精灵不是很了不起吗？我操，我还不是照样操了你老婆。好妹子，哥哥比你老公强是不是，哥哥才是精灵族第一勇士是不是？哈哈……”　　陶醉在肉体与精神的无比满足中，萨恩已经进入了完全疯狂的状态，一双大手粗鲁的在叶琳娜雪白嫩滑的肉体上大力搓捏，留下一道道青紫色的淤痕。　　惨受蹂躏的叶琳娜似乎完全无视于肉体所受的伤害，眼角的泪痕渐干，失神的双目空洞的注视着趴在自己身上奋力耸动的哥哥，只在口中发出轻微的呢喃。　　“喔……嗬嗬……”　　持续不断的激烈冲刺很快就让萨恩达到了高潮，一阵满足的低叫后，萨恩的全身绷紧了起来，抽插的动作也在这时微微一顿。　　脸上闪过一丝犹豫的神情，萨恩强自忍住喷发的冲动，插在妹妹体内的肉棒略略后撤。然而就在这时他听见了叶琳娜口中的低声呢喃，那是重复的两个字：　　“格鲁！”　　“我操！”　　眼中射出骇人的凶芒，萨恩猛地将叶琳娜的臀部搂紧，下身竭尽全力向前一挺。肉棒哧叽一声重重的顶至肉穴尽头，一股猛烈无比的液体就在这一刹那激射而出，全部进入了妹妹的体内深处。　　“唔……哼……”　　受到强烈冲击的叶琳娜忍不住发出低哼，一对无神的眸子在一瞬间透出惊恐之色，却又在一转眼间消去。　　“不必再念叨了，”怒容满面的萨恩从叶琳娜的身上爬起，看着床上刚刚被自己尽情摧残的凄惨肉体，冷冷的哼了一声：“你的格鲁很快就会和你见面了，我不会杀了他。到时候，我要在他的面前狠狠操你几次。你等着吧，很快的。”　　说完，萨恩穿上衣服，大步走出房间。　　“我要在他的面前狠狠操你几次。”　　瘫倒在床上的叶琳娜满脑子都是萨恩临走时丢下的这句话，只觉不寒而栗。　　低头看去，白浊的液体正从自己体内流出，那是亲生哥哥的精液啊。　　“真的会这样吗？不，不会的，格鲁绝对不会败的。可是，即使格鲁胜了，自己这个样子，还有脸见他吗？”　　丈夫那充满自信与傲气的脸孔出现在眼前，叶琳娜的泪水再度流下。绝对不能令丈夫蒙羞，自己哪里有脸再见他？丈夫的胜利也代表着自己族人与哥哥的败亡，这一切都是由自己引起的，而自己却什么也做不了。　　“落在我的手里，不要说只是这么点小伤，即使真的断了气，鄙人也有办法将你复生，你是逃避不了的。”　　就在这一刻，桑德鲁的话让她感受到世间最大的痛苦。　　求生不得，求死不能。　　（五）　　“部队已经基本集结完毕，大概再有三天时间，我们就可以向索丹尼斯拉进军了。”萨恩以充满自信的神情看着坐在对面椅子上的桑德鲁，“这是压倒性的优势兵力，以如今索丹尼斯拉的军备力量来说，简直不堪一击。”　　“根据从前的情报，索丹尼斯拉的驻军确实远不是陛下如今所集结的大军的对手，只是格鲁在这些天内应该不会什么也不做，大人也不可太过于轻敌呢。”　　“格鲁当然不会什么也不做，只是，如今他就算想做什么，只怕都没有能力了，”萨恩冷笑了一声：“格鲁继位精灵王不过二十余年，近十年更是远离守护者丛林，一切事务都是由简处理的，在精灵族中他能有什么号召力。若是德明还在，自然可以凭他的地位召集大军，可惜现在德明已经去了，嘿嘿。”　　又是几声冷笑，萨恩接下去道：“木精灵族一向潜心修习，没有德明的指令是不可能主动参战的，除了索丹尼斯拉现有的驻军外，格鲁唯一可以自由指挥的只能是他本族的那些黄金精灵。在现在这么仓促的时间内，他又能调集多少人手呢。”　　“大人说的有理，月精灵族一向是精灵第一大族，就算格鲁可以赶得上将黄金精灵全部调集起来，也不可能抵挡得住。我想这一点，女王陛下应该是很清楚的了，是吗？”　　一边说着，桑德鲁将头缓缓低下。在他张开的双腿间，浑身赤裸的叶琳娜背向着他趴伏在地上，一个浑圆丰满的雪臀向后挺起，直送到桑德鲁的胯间。桑德鲁的肉棒隐没在两片雪白的臀肉之间，女王正卖力的将臀部不住向后挺动，并不时左右扭动着。　　这几天来，他们一直都是这样。每当要讨论什么问题时，都在女王的房中，一边享受女王的服务，一边研究。而叶琳娜也认命般全无反抗。　　对桑德鲁的问话叶琳娜没有回答，只是继续着她的动作。　　耸了耸肩膀，桑德鲁将目光投向对面萨恩的胯下。同样光赤着身子的洛娅以与叶琳娜一模一样的姿势趴伏在床前的地上，主动向后套弄着萨恩的肉棒，弹性十足的臀部贴着萨恩的小腹上下左右的旋动摩擦，令萨恩舒服得眯起了眼睛。　　“洛娅宝贝有什么意见吗？”　　听见桑德鲁的询问后洛娅仰起头来，一边继续着臀部的旋动，一边说道：　　“人家…对这些事情能知道多少啊，主人这……嗯…不是为难人家吗。”　　“小骚货少给我装蒜