[玄幻奇幻] 龙魂侠影绿帽改编（林碧柔篇全）　话说龙辉从盘龙圣脉返回中原时，遇到不老神仙和鬼面海盗的拦海阻截，此一时彼一时，今日的龙辉已不是当年那小愣头青，一身传自昽天书的武艺高深莫测，轻易把不老神仙生擒下来。　　不老神仙被擒后，嘴上还不乾不净地骂骂咧咧，被龙辉一掌废了他武功，但却留了他一条性命，只为套出他口中的秘密。　　本想用九霄真卷的冥之卷中的「锁魂摄神」窥探他的心思，刚刚被龙辉收服的林碧柔自然不会错过这个机会，连忙阻止她的龙主，毛遂自荐地要替龙辉做这种有失气度的事情。　　而林碧柔所使的却并非「锁魂摄神」，而是较为低级的「问心咒」，此法虽为初级秘术，林碧柔心中却早有主张。　　（以下来自龙魂原文）　　问心咒必须在安静的环境中施展，因为任何外来的响声都会令被施术者清醒，所以龙辉便带着崔蝶和柳儿出去了，只留下林碧柔与不老神仙。　　不老神仙真气尽失，神情萎靡，但依旧是那副软硬不吃的神情：「你这妖女长得一副烟视媚行的样子，想必也不是什么好货色，爷爷就看看你有什么手段！」林碧柔扑哧一笑道：「多谢夸奖，就冲这句话妾身定会好好招呼你的。」「你……你做什么……」不老神仙突然一惊，只见林碧柔笑吟吟地将手按在他小腹之上，几根滑腻的玉指正朝下滑去。　　「妖女，住手！」　　不老神仙神情大变。　　林碧柔吃吃笑道：「想不到你一把年纪了居然还长得像个十五六岁的英俊少年，着实叫人意外啊。」不老神仙只觉林碧柔的玉手彷佛有着某种魔力，只是那么轻轻触碰竟然使得小腹内升起一团火焰。　　不老神仙虽不怕死，但却怕老。　　当初不老神仙机缘巧合之下得到一部养生道藏，其最高境界便是「不老童子决」，修炼此法必须以童子身修炼，本来道家也讲究随性而为，其原因就是将那童子股纯阳之气炼化至全身从而达到延年益寿之功效，只要功法大成纯阳之气流遍全身，成就大圆满之境界，就算年过百岁也犹如十七八岁的少年，而且也不需要继续禁欲，而且床弟之事犹如风雷厉行，势不可挡。　　谁知当时不老神仙小妾都取了几房，根本就无从修炼，但是不老神仙另辟蹊跷，以禁欲之法强行锁住阳气，其阳气虽不纯但却胜在量多，这几十年来不老神仙将阳气压缩成团，也勉强可以造出一股假的纯阳之气。　　龙辉虽然废去他的真气但那股庞大的阳气却依旧堆积在体内，所以不老神仙并未变老。　　林碧柔修成九霄真卷对於气息的判断与认知之在龙辉之下，再加上她深知床弟之事，所以一眼便看出不老神仙的虚实，此刻故意挑逗着老怪物，叫他难以守住阳元。　　面对林碧柔的绝代风华，不老神仙说不动心是骗人的，眼前这女子娇艳如花，吐气如兰，而且隔着裤子也能感觉林碧柔玉手的滑腻，那几十年没有反应的兄弟竟然开始缓缓抬头。　　她看了看不老神仙明显耸起的裤裆，心中微感一丝不安，暗想：「龙主，我只是耍耍他们，可不是要对不起你哦。碧柔生是你的人，死是你的鬼，一会我一定会杀了这个老鬼的，你可不要生气……」想着想着，已经伸手把不老神仙的腰带解开，露出一根雪白的肉棒，虽为完全勃起，但份量却不小不，老神仙惊叫道：「你快些住手！」林碧柔开口笑道：「偏不住手，想不到你一把年纪，下边这根东西却不见含糊。」不老神仙开口骂道：「妖女，淫妇……」　　但话还没说完，剩下的言语便被堵在喉咙了。　　只见林碧柔故意解开衣襟的几个口子，霎时酥胸半露，雪白的胸乳晃得不老神仙眼都快花了，即使当年不老神仙的姬妾也没有一个能及得上林碧柔之三分，此刻他不禁浑身躁动，龟头马眼已有几丝晶亮的液体涌出。　　若非他定力了得恐怕早就一些千里了。　　林碧柔见他那副样子着实好笑，於是便握住不老神仙的肉棒，柔声说道：　　「好了好了，别再忍了，你看你忍的这么辛苦，让人家好好伺候你好么？」玉指轻拨，将那包裹龟头的薄皮往后一退，轻轻朝它呵了口气。　　林碧柔这一挑逗，不老神仙登时浑身血行加速，下体骤然硬挺，口中失声叫了出来。　　小慕容把那宝贝套弄了几下，手指全在它敏感之处使劲，没两三下，便把不老神仙弄得咬牙切齿，连声叫唤：「啊、啊，你……你这个……」「我这个什么呀……你倒是说说看？」林碧柔媚笑道，玉手依旧毫不含糊，整得不老神仙死去活来。　　说到这把玩宝贝的功夫，林碧柔早就深有心得，时而弄得慢条斯理，时而撸得又快又急，已将不老神仙逼得把持不住，两腿骤然冒汗，眼看紧锁数十年的阳精便要不保，林碧柔却在此时收手。　　不老神仙暗舒一口气，心中甚是庆幸但却带着几分不舍，不由想道：「若是真的跟这尤物快活一番也不错。」（后文全部是改编）　　只见林碧柔咬咬下唇，眼中是不老神仙半裸的身体，心中也有些慌乱。虽然不老神仙被龙辉打得伤痕累累，却依然看得出他相貌俊俏。加之那根雪白的肉棒，实在称得上是一根长得很漂亮的东西，而且份量还不小，无怪乎他能娶几房小妾。　　林碧柔刚刚才和龙辉大战一番，却被这不老神仙的袭击打断，根本没有满足重获新生后的欢愉和肉欲，此时看见不老神仙的资本颇厚，不禁动了些心思，却又感觉对不起龙辉。　　她回想起当日与东方鲁、农敬云委婉承欢虚与委蛇，虽然心有不甘，身体的快感却是瞒不过的。眼前这个白玉般的阳具比那二人要大了不少，几乎比得上龙辉的神物了。　　玉手已经没有在撸动肉棒，却依然停留在火热上，感受着掌心不断传来的膨胀感，林碧柔千万次提醒自己已经是龙主的女人，不可再失身他人。只是下身却还是不自觉地湿润起来，想必是被东方鲁调教出来的浪性又复发了。　　看着不老神仙希冀的眼神和蠢蠢欲动的肉棒，她心中暗自决定道：罢了罢了，反正已经失身给了那两个臭男人，也不差这一个。龙主，就让碧柔再放浪一回，从今以后，碧柔一定忠诚於你，只做你的女人。　　她白了一眼不老神仙，眼眸中风情万种，嘴里哼声道：「哼，今日便宜你这假老头一回！」「你……莫非你这妖女……」不老神仙惊喜地颤抖道。　　林碧柔却忽然继续套弄手中的肉棒，甚至还伸到下面把玩他的两颗蛋蛋。不老神仙几十年未曾碰过女人，阴囊早已硕大如石头，里面装满了他禁欲数十年紧锁的阳精。让林碧柔心中惊呼，单论这睾丸，纵欲数日的龙辉是万万比不上不老神仙的。　　「东西不小，存货也不少嘛……」林碧柔媚眼如丝地调戏着不老神仙。　　「妖……妖女，解开我的禁制……」无法动弹的不老神仙早已被林碧柔逗得欲火焚身，见她似乎有意委身自己，自然不愿意这样被动。　　「你叫我什么？」林碧柔也不着急，故意问道。　　「妖、美女……仙女，快解开我的禁制，让我也来服侍你……我的武功已经被废，你不必担心……」不老神仙双眼通红，眼中却满是色欲地道。　　林碧柔转念一想，自从委身东方鲁以来，一直都是自己伺候男人，农敬云如是，其实连龙辉也如是，就算他们偶尔服侍自己一回，也不过是床上助兴，自己孤苦伶仃，哪里得过男人的服侍。　　如今这不老神仙早已武功尽废，林碧柔也没什么好担心的，所以便把他的禁制解开了。　　不老神仙重获自由行动，便上前搂住林碧柔的纤腰，看着那鲜艳欲滴的红唇就要吻上去。　　林碧柔一手继续抚弄肉棒，一手抵在他胸口，娇嗔道：「不是要服侍我吗？」不老神仙连忙点头，说道：「是、是，必定从头到脚把仙女服侍得舒舒服服……」林碧柔脱身而出，拉过一张椅子，修长的娇躯斜躺在椅子上，嘴里道：「从头到脚？那就从脚开始吧……」说着，她伸出了修长的玉腿，长裙里面是赤裸纤细的小腿，鞋袜一直包裹到脚踝，雪白的肌肤诱人至极。　　不老神仙如获至宝，连忙跪下身子，为林碧柔脱去鞋袜，露出那精致小巧的玉足，嘴里一边赞叹，一边张嘴含住那可爱的小脚趾。　　「哦，好热……」林碧柔从未被人亲过玉足这等私密处，加之不老神仙阳气在体，嘴里无比温柔，脚趾被含在他嘴中，只觉得燥热从脚底一直延伸到心窝。　　不老神仙仔细地舔动舌头，把林碧柔两只小脚的每一处缝隙都舔舐得乾乾净净，上面沾满了他的口水。　　林碧柔已经自然地和他打情骂俏起来，嗔道：「你看，把人家的脚舔得这么脏，快给我擦乾净……」不老神仙闻言，色色一笑，袒露出自己的胸膛，便把玉足印在上面，说道：　　「那就用我的身体为仙女擦脚……」　　「咯咯，你这个老头子倒是有点情趣，不枉你这年轻不老的外貌。只是，为何一直叫人家做仙女，难道我没名字？」林碧柔调笑道。　　「那我……」不老神仙不知如何称呼。　　「我叫林碧柔。」　　「碧柔……」　　「嗯……」林碧柔撒娇的火候已是登峰造极，脸上恰到好处地升起两朵红云，羞涩的表情让不老神仙食指大动。　　他顺着林碧柔的小腿往上亲去，到膝盖，再到大腿，很快就把自己的脸埋在林碧柔的石榴裙下。　　「哦，你舔太快了……那里好痒……」林碧柔抱着不老神仙的头，不知是抗拒还是欢喜，却不自觉地把香臀向前迎去，似乎要让他探索到更深的地方。　　不老神仙扯掉林碧柔的长裙，那双洁白圆润的长腿便裸露出来，长腿根部，不老神仙不停地伸出舌头，刺激着林碧柔鲜红乾净的阴阜，更如肉棒一般进出在蜜穴之中。　　林碧柔自然也没有让不老神仙白白辛苦，被舔得火热的小脚偷偷踩在了同样雪白的肉棒上，双足成弓，为他足交起来。　　不老神仙喘着粗气，脑袋继续往上，从灵活的舌头配合牙齿，把林碧柔的衣服脱去，一对雪山般的巨乳便呈现在他眼前。他一时被眼前美色惊呆。　　本以为崔蝶那骚婆娘的胸部应该是所见女人中最大的，虽然被裹在长裙中，却依然无法掩盖那高耸入云的酥胸。但是此时见了赤裸的林碧柔，才发现她的玉乳也不在崔蝶之下，虽然没有那般浑圆，却胜在雪白坚挺，乳晕和乳头微微翘立，粉嫩的鲜红让他忍不住吞了吞口水，张嘴便把那乳尖含在嘴里。　　「啊……你慢点，别咬，轻轻含住……对，就是那样舔，噢噢噢好舒服……」林碧柔用力把不老神仙的头埋在自己丰满的胸口，心中的誓言早已丢到万里外去，只想马上和眼前这假老头缠绵至死。　　不老神仙一边含住嘴中美食，一手却伸出中指，插入娇嫩的蜜穴中，快速地抽插搅拌着。　　在他上下合围之下，林碧柔大喊舒服，玉体不停颤抖，小脚更是卖力地为不老神仙套弄肉棒。　　如此动了半晌，不老神仙抬起头，色迷迷地道：「碧柔，我服侍得你舒服吧……」「还不够舒服，我下面还痒着呢……」碧柔呵气如兰，一手摩挲着不老神仙的胸膛，玉足轻轻踢着他的睾丸。　　「我马上就让你舒服……」不老神仙闻言一阵激灵，欺身而上，把碧柔压在椅子上，掰开她的双腿，红色的龟头便点在林碧柔的阴核上，慢慢摩擦。　　「死鬼，别逗我了……」林碧柔撒娇道，却咬唇死死忍受，就是不伸手把肉棒主动插进自己的身体。　　不老神仙也不敢太过分，见她下体已洪水泛滥，深吸一口气，便把粗大的肉棒尽根插入。　　「喔，好涨……全部进来了，要被你插死了……」林碧柔仰起脑袋，蜜穴内的满足让她无比舒畅，连乳头也更加挺立。　　雪白的双腿自然而然地夹紧不老神仙的屁股，示意他开始抽插。不老神仙也不含糊，既然武艺已废，锁着这一身阳气也无用，不如享受欢乐。把阳气运至小腹丹田，便开始一深一浅地抽插起来。　　「噢噢好深，你的东西好烫……里面要烧死了，顶到头了……」「我的什么东西啊……」「你的肉棒，你的鸡巴……」　　「碧柔，你好浪……奶子真大，让亲吗？」　　「死人，都被你插了，还要来问我……」　　「你都没叫我，我可不敢强奸你……」　　「亲丈夫，亲相公……你插得人家好舒服，喔喔喔好深，好硬……人家的奶子随便你亲啦……」不老神仙连忙俯身下去，再次含住那雪白豪乳，摆动着脑袋，让那丰满的乳肉跟着自己的嘴巴在颤抖摆动。　　「哦，你好会亲……捅死我算了，好大，好爽……」林碧柔放声地呻吟着，不得不说，不老神仙的尺寸是与自己最契合的，东方鲁和农敬云的稍小，龙辉的却是稍大了，只有眼前这讨厌的老头插得自己最舒服。　　「舒服了吗，碧柔……」不老神仙还不忘问问碧柔。　　林碧柔却嘟嘴道：「舒服，还不够舒服……你都没亲我……」不老神仙早就等着这一刻，也不等林碧柔说完，大嘴便印上小嘴。却没想到，林碧柔急不可耐地伸出香舌，主动与他交缠起来。两人交换着唾液，吻得无比动情，吻得天昏地暗，彷佛最亲密的恋人。　　此时，不老神仙却突然停下动作，抽出肉棒，摸摸林碧柔的俏脸道：「碧柔，转过来……」林碧柔会意地抛个媚眼，起身一脚跪在椅子上，一脚站立在地上，身体弯曲成弓形，胸脯骄傲挺立，圆臀高高翘起，回头媚笑道：「人家的屁股翘吗？」「好翘……」不老神仙再次惊艳。　　「那你还不快点来干我……」林碧柔浪叫道。　　不老神仙乖乖听话，把肉棒贴紧饱满的臀肉，却发现林碧柔的菊花悄悄绽放，粉红色的肛门让他来了兴致。　　他伸出拇指轻轻抚摸着屁眼的纹路，林碧柔脸上一羞，便知道了他的意图，把屁股翘得更高，嘴里暗示道：「快进来吧，随便哪个洞……」获得同意的不老神仙大喜过望，双手掰开两扇圆臀，粗大肉棒便抵在菊花口，慢慢地插了进去。　　「好胀……你的太粗了，慢点……」林碧柔觉得直肠一阵胀痛，却带着刺激的快感，比之第一次被插时要舒服了许多。　　不老神仙先是来回抽插着龟头部分，等菊花渐渐渗出爱液，他已是大起大落地耸动肉棒。把林碧柔插得花枝乱颤，又是一阵呻吟。　　「顶死了，顶到肚子里了……怎么会这么舒服，哦哦你好会插……」「你的屁眼好紧……」「是你的太大，好像人家生出来就是等着你来干一样，插得好满……」碧柔一边向后迎合着抽插，一边伸手去拉不老神仙的大手，一直拉到自己的胸部处，让他揉捏自己空虚的酥胸。另一只手则伸到后面勾住不老神仙的脖子，回身与他深吻起来。　　两人以爱欲缠绵的姿势痛快交合，稳稳行驶的大船偶尔传来浪水，让大船稍稍晃动，更是加重了快点。林碧柔渐渐支持不住这么高难度的姿势，示意不老神仙拔出肉棒，让他躺在地上。　　林碧柔也跪在他两腿之间，轻轻抚摸这根给自己带来无限快感的肉棒，上面沾满了自己蜜穴和肛门的液体。她对不老神仙温柔一笑，似乎要慰劳一下这个男人给自己的爽快，也不嫌肮脏，张嘴把肉棒含进去。　　小巧的香舌在肉棒和龟菇来回滑动，唾液从嘴唇周围渗出，流在黑色的阴毛上，夹杂着林碧柔的浪水，更是淫靡湿润。　　她起伏着自己的脑袋，一边抬头媚眼看着不老神仙，吐出肉棒，一边舔动着马眼，一边喘气道：「你好厉害，这么久还没射……」这是林碧柔真心的赞叹，即便是龙辉，方才在自己的口交下，也忍不住要射了（此时的龙辉未学不老童子决），眼前这假老头却是无比持久。　　不老神仙嘿嘿一笑，轻轻拉着碧柔的香肩，林碧柔会意地撑起娇躯，任由傲人的上身展现在不老神仙眼前，她扶着肉棒，双腿跪在不老神仙两侧，便用小穴把肉棒尽根吃了进去。　　「这个姿势……好深，比刚才插得更里面了……噢噢顶到花心了……」林碧柔大感舒服，浑身娇颤着，开始摆动自己的香臀。　　不老神仙也配合地往上顶去，两人配合默契，一吞一吐，「噗嗤噗嗤」的声音不绝於耳，林碧柔与他十指交缠，帮助自己耸动得更加激烈。　　「真的插得……好深……要爽死了……」　　「你夹得好紧……」　　「紧你才爽嘛……我的好男人，你真好会干穴……」「要射了……」「射进来……」　　不老神仙多年不曾欢爱，第一回破例就碰上了林碧柔这无比骚浪的熟女，自是敌不过她的功夫，不多时就被她摆弄得隐隐欲射，一股阳精逼到龟头处，便是一阵一阵地喷射在林碧柔的花心。　　「烫死了……」林碧柔被这股数十年的浓精一烫，也抵挡巅峰，更是趁着这股阳气提升了不少修为。　　高潮后的林碧柔伏在不老神仙胸前，他正待扶起她亲吻一番，林碧柔已趁他心神最放松之际使出「问心咒」，控制了他的心神，让他把所知事情尽数供出。　　「主人，我知道的就是这么多了。」不老神仙目光呆滞地道。　　林碧柔满意地点点头，却突然调皮一笑，说道：「接下来，你就再让我舒服一次吧……」说罢，又开始转动圆臀，房内再次响起呻吟声。【完】12952字节