[玄幻奇幻] 日不落之花　一、海盗　　「船长，暴风雨要来了，我们还要继续航行吗？」「嗯。」约翰站在船头之上，双手扶着船沿，被海风吹的黑红色的脸，阴沉的如同这阴沉的天空一般，一双狭长的眼睛呆呆的看着暗流涌动的海面，听完身後赤着上身的汉子疑问，长长叹了口气。　　「可是……，船长，我们的船已经经不起海浪的摧残了，即便是……」「闭嘴，贝克！难道我不知道吗！需要你来提醒吗！」还没等那汉子说完，约翰船长突然间暴怒，将他最为珍爱的海盗帽摔到了自己副手的脸上，「这种事情以後不要问我，去问那该死的肥猪猡，这个只知道搂金条的混蛋，当初我就不该答应让他上船，我一定会将此事告诉总督，让他等着下地狱吧！」看着胸膛上下鼓动，一脸暴怒的船长，副手贝克满脸的无奈，耸耸肩离开了船头，伸手感受了一下潮湿的似是要滴出水来的海风，心中突然一阵慌乱，「怎麽办？不行，不能这样下去，我还有美丽的妻子，可爱的孩子，我不能死在这里！」想起还在追赶自己的那十几条大明海船跟船舱里花天酒地的胖子，一股无力感涌上心头，「总督的子侄，议长女儿的未婚夫，哪一个身份都不是自己这个小小的大副能够比拟的，我该如何劝他？连船长都被斥骂，自己又能做些什麽？毫无疑问，他已经被大明的炮船吓破胆，连回头迎战的勇气都没有了。」贝克边走边想，不知不由自主的来到了船舱深处，一阵狂笑与惊恐的娇呼声将他从沉思中唤醒。　　「呜~~！不要，不要啊，好痛，求求你，呜呜~~！放过我吧……」「哦~~！FUCK，美丽的东方女孩，哈哈~~！啊啊~~，这真的不能怪我，我向上帝发誓，哦~！你的身体太让人着迷了，如此紧致嫩滑的阴部~，让我忍不住再一次占有你，不要害怕，等回到我的王国，哦~！你就是我的，啊~，我的第一女奴。」「可怜的女孩，该死的肥猪亨利，你真的该下地狱！」舱门大开，看着里面正在上演的罪恶的一幕，贝克的眼睛顿时红了起来。　　地板上红红绿绿，散落了一地的布条，他们名义上的最高首领亨利，上身穿着肥大的燕尾服，下身完全赤裸，将那个让他曾魂牵梦绕的东方女孩压在酒桌之上，两条如水桶般的肥腿大大叉开，挥动着肥臀，猛烈的撞击着身下如珍珠般的屁股。　　两人交合之处偶尔从燕尾服一角露出，贝克甚至怀疑起了自己的眼睛，那麽紧俏而娇小的蜜穴怎麽能容下亨利那根粗大的阳具，看着弱不禁风的女孩在亨利身下婉转娇啼，贝克突然觉得心中无比的痛楚，虽然从他第一天将这个女孩送进船舱之时就已经意识到会发生什麽，但是当这份真实摆在眼前，他还是无法接受。　　贝克不知道自己为什麽会有这种感觉，也不知道这种心酸又心痛的感觉意味着什麽，就像自己最心爱的骑士剑被别人抢去一般，他可以发誓，自己二十六年的时光里从来没有过这种感觉。　　「我是怎麽了？」贝克双眼满是血丝，紧紧盯着眼前两人的交合处，亨利的鸡巴就如他本人般那麽肥大，在女孩方圆三寸的迷人洞穴中疯狂驰骋，看着那些从交合处挤出的白色泡沫，听着女孩不停的呼喊，贝克的呼吸渐渐加粗。　　「不，我不喜欢这种感觉，一定是因为我收了她的钱，却又不得不将他把她送给亨利大人，这让我愧疚了，对，一定是这样，该死，我是海盗啊，我为什麽要愧疚，也或许是好久没上女人了……」贝克一边撸着满是油污的帆布裙下肿胀的鸡巴，一边用他那不太灵光的脑袋找寻着各种理由，缓解心中的那份压抑。　　思绪突然飘回了六天前，约翰接到自己在大明线报，会有一支满载珠宝丝绸的商船从明廷出发前往南洋，约翰本不想出海，因为明廷的水师这些年发展很快，有一些甚至能与他们的战船抗衡，而且这段时间正是与西班牙争夺海上霸权的关键时刻，在东方确实不应该跟明廷这个庞然大物开战，如果被西、葡舰队发现，那不列颠在南洋的利益绝对会受到影响，这绝对是一个无法衡量的损失。　　奈何那位到东印度公司考察的总督子侄听说了这件事，不由分说便将这事提上了日程，而且还是亲自督战，这位公子哥虽然不学无术，但是对那些海盗的传说却是向往已久，再说，海盗本来就是第六舰队的副业，所以，约翰虽然抵触，但也不能明确反对，想到如果小心一点，那也不是不能成功的，再想想船里那成吨的黄金，约翰最终点头答应，於是驻印第六舰队脱下了水手服，换上了海盗装。　　开始的三天十分顺利，水手们也异常亢奋，当然，是在那个令人恶心的肥猪亨利不指手画脚的情况下，十二条战船在琉球北部的一个据点休整完毕後，海盗们终於等来了自己需要的资讯，三条商船已经出海，两天後到达麻六甲。　　约翰一路跟随，伏击点选在了离麻六甲两百海里处，这里不是他们的地盘，没有什麽好顾忌的，如果等到商船穿过麻六甲，那他们不仅不能下手，而且还要保护了，商船在自己的地盘出了事故，那就是不可宽恕的侮辱。　　黎明之前，名义上的最高长官亨利下达了命令，碧蓝如匹练一般的海上燃烧起了罪恶的火焰，让他们失算的是，商船上竟然隐匿着几十门巨炮，而且反抗不是一般的猛烈，在一发炮弹落在他们所在的主舰十几米处时，贝克亲眼看到那肥猪般的亨利竟然吓尿了裤子，在众人嘲讽的目光下带着他的随从逃进了船舱。　　原定一个小时结束的战斗持续了三倍的时间，损失了两条两桅战舰後，贝克带着海盗们冲上了商船，让他惊讶的是商船上的水手竟然不是普通的水手，至少他从未见到过战舰已失还这麽负隅顽抗的，虽然这些人战力惊人，但是他们太少了，整整三百人被愤怒的海盗们完全撕成了碎片。　　踢踏着染血战靴的贝克，看着兴奋的众海盗从船舱内搬出了成批的丝绸、茶叶、黄金，就在他们要离船之时，贝克心中一紧，他感觉到了一股一闪而逝杀意，这是属於内轮加人特有的能力，这份对危险的预知让内轮加人成为了强大战士的代名词。　　贝克抽出腰刀，毫不犹豫的向着杀意袭来的方向走去，在将那扇不起眼的木板墙踹破之时，一点寒光闪过，利箭顺着耳根飞了出去，正插在自己随从的咽喉处，看着自己随从死不瞑目的样子，贝克愤怒了，这跟了自己两年的士兵，就这样倒在了卑劣的暗箭之下，下一刻，他的刀尖便抵在了那人的咽喉处。　　贝克的刀养护的很好，他每天都会用黄油仔细的擦拭，无疑是十分锋利的，但是此刻，这连牛皮都能刺穿的刀尖，竟然无论如何都无法刺破那薄如蝉翼的肌肤，贝克努力的压制着自己砰砰乱跳的心脏，他有数十种杀死眼前这人的理由，但是自己的手却违背了自己意志，也或许是遵从了自己内心深处的意愿。　　女孩穿着红绿相间的短褂长裤，好像有些不合身，拿着弓弩的小手露出了半截白生生的腕子，洁白的肌肤比最亮眼的珍珠还要嫩滑，她的双眸紧闭，远山眉微微蹙起，贝齿紧咬着下唇，一副慷慨赴死的样子，但是那煞白的鸭蛋脸，与不断上下颤动的双乳，暴露了她心中的惊恐。　　「万能的上帝啊！」贝克心中默默的呼喊着，「您怎麽能造就如此美丽的女孩，您这是在考验我吗？我向您忏悔，我没有经得住考验，如果我将她杀死，即便我不会下地狱，那麽我的下半生也将会在不安中度过！」过了一会，女孩似是感觉到了什麽，睫毛眨了几下，杏眼慢慢张开，看着眼前这个番邦海盗将锋利的腰刀缓缓收起，想到自己在死亡线上走了一遭，那种极度夸张的精神压力突然失去後，让她产生了一种虚脱的无力感，「你~！你不杀我？」看着女孩那略带惶恐，纯净如黑宝石般的眼眸，贝克心中一阵颤抖，真的太美丽了，就像画中走出的天使一般，听着她娇弱无力的问话， 竟然让他这个杀人如麻的海盗有些不知所措的感觉，「额~！对於，这个……，女人，我们还有别的用处。」 　二、纠结　　「别的用处？您是说卖做奴隶吗？」女孩的眼睛突然亮了起来，转身出一个两拳大小的口袋递了过去，「先生，我请求自赎，当然，剩下的一半，只有你保证我的安全我才会支付，可以吗。」贝克拿着巴掌大小的口袋，看着里面一颗颗拇指大小的珍珠，璀璨耀眼的宝石，心中震惊已经无法表达，「天那，就这，还是一半？亦官亦匪做了五年，自己积攒的财富还不足其中的十分之一。」贝克感觉要晕了，这是自己的幸运女神吗？心中的兴奋无以言表，他自己也分不清，到底是钱财的诱惑，还是终於找到了放过这个女孩的理由，「伊万，不是我不杀她，而是我不能杀她，你安心去吧，你的母亲跟妹妹我会照顾的。」就在女孩穿上伊万的衣服，跟着他回到海盗船之时，贝克才想起了一个问题，这个女孩竟然会英语？不过他的神经有些粗大，随即便忽略了，在他将女孩安置在自己的卧室之後，船上的警铃突然响起。　　是西班牙舰队，十艘六桅帆船，仓促应战之下，海盗们再次损失了四艘战船，刚刚冲出西班牙舰队的包围，却又遭遇了明廷舰队的埋伏，仅剩下三艘满目疮痍的六桅船仓惶冲出，向着印度洋疾驰而去。　　贝克一天一夜没有睡觉，刚刚脱离危险，本想回去眯一下，却收到了约翰船长的通知，在船长室里，被狠狠的骂了一通，勒令他将擅自带上船的女孩送到亨利哪里，如若不然，亨利将会把此事上报总督。　　「美丽的东方天使，我也没有办法，请原谅我的自私。」面对绝对的权利，贝克心中只有万般的无奈。　　……　　「嘿，小海盗，过来！你聋了吗？大人我叫你过来。」正沉浸在回忆与懊悔之中的贝克被一个粗大的嗓门突然惊醒，「哦，大人是你叫我？」「不是我是谁，这里还有别人吗？蠢货！」亨利压在女孩柔若无骨的娇躯之上，一脸厌恶的看着门口的贝克，抖动着他满脸的肥肉气呼呼的说道：「大人我累了，把你的脏手擦乾净，过来服侍我。」贝克看着肥猪亨利那不屑的眼神，心中突然生出一股无法遏制的愤怒，「你这头该死的肥猪，怎麽不去下地狱，不，地狱都不会收留你这种肮脏的东西。」「嗯~！还站在那里做什麽，蠢货，没有听到我说的话吗！」亨利看到贝克只是呆呆的站着，突然觉得自己的威严受到了挑衅，将肥硕的鸡巴从女孩娇小的蜜洞中抽出，迈动如水桶般的粗腿坐到了旁边的椅子上，点上一根雪茄，眯起眼睛，阴森森的说道：「怎麽，你要无视总督府跟议会的权威吗，再给你一次机会，愚蠢的内伦加人，不要试图挑衅我。」贝克感觉自己要出离愤怒了，内伦加人是被打败了，但是荣誉不可玷污，即便是女王陛下也要忌惮疯狂起来的内伦加人，脑海中突然响起了自己离开时父亲的话语，「贝克，内伦加人是正直而勇敢的，我们不允许他人辱及我们的尊严，但是，我们更加不善於掩饰自己的怒火，在发怒时先想一下你的母亲，你的妻子和孩子……」贝克深深吸了一口气，攥起的拳头缓缓收起，默默走到了亨利身边，看着他肥大的燕尾服下污秽不堪的鸡巴，满是不甘的说道：「大人，我需要怎麽做！」「哼~！果然是废物。」亨利吸了一口烟，吹向站在旁边的贝克，似是享受着权利带来的快感，隔了半响才开口说道：「长了这麽一身强壮的肌肉，是好看的吗，哼~！能服侍大人我玩女人是你的荣幸，去，抱着我的小天使，让她美丽迷人的蜜洞包裹我的坚挺……」贝克侧过身子，看着趴在桌子上，好似已经脱力的女孩，她香汗淋漓的背部，那柔和的线条是如此的匀称，雪白的肌肤如最光滑的绸缎一般，没有一丝的瑕疵，比自己妻子满是粗大毛孔的肌肤要美丽千百倍。　　柳枝一般纤细的腰肢，自己两只手就可以环住，纤腰之下是微微颤抖的珠圆玉润般俏挺的美臀，如果不是幽深的臀缝之间，那满是污迹、被撑得大大张开的穴洞就在眼前，他甚至有些怀疑，刚刚承受肥猪亨利伐挞的真的是她吗？如此纤细的蛮腰怎麽能够承受住那肥猪的身体。　　心中虽然愤怒而苦涩，但是自己帆布短裤下的鸡巴却不由自主的挺了起来，一种罪恶感在心中忽然滋生，「万能的上帝啊，如此美丽的天使，你怎麽能够看着她落入凡尘，让这猪一般的恶魔去玷污……」贝克一只手环到女孩的腰下，另一只手托住她修长的双腿，轻柔的将她抱了起来，女孩的葇夷无力的推搡着他强壮的腰部，「不要，贝克，不要啊！呜呜~~！我知道你是好人，放过我吧，我真的受不了了……」将女孩反抱在胸前，女孩背部与他的胸膛紧紧贴在一起，那种柔腻嫩滑的触感刺激着他粗大的神经，嗅着她刀削般柔弱的肩膀上散发出的一丝丝清香，听着她呢喃般的求饶声，贝克沸腾的血液直冲脑海，呼吸慢慢加粗。　　亨利看着女孩淫靡的姿势，心头慾火再次燃烧起来，「嗯，不错嘛，原来还不是那麽蠢，过来，对，就是这样，嗯~！把她放到我的鸡巴上，哦~！真是舒服，感谢上帝，创造了男人跟女人，啊啊~~！真是不敢相信，竟然又进去了，FUCK，真的太爽了，我的小天使，这次出行真的太幸运了。」「呜呜~！太大了，太大了呀，要破了，啊啊~~！轻一点，你们这群流氓，番鬼，呜~~！你们不得好死，大人是不会放过你们的，……」亨利满是肥肉的脸上，两只小眼微微眯着，一边抽着雪茄一边看着交合处不断进出的鸡巴，时不时伸出手摸一下女孩上下跳动的乳房，「嘿嘿，真是淫荡的小骚货，你看看自己小穴，哈哈，水都流成河了，嗯，你确定不要？贝克，停一下。」二十分钟的上下运动，贝克古铜色的肌肤已经被汗水打湿，听到亨利的吩咐，果断的停了下来，要不是他身体强壮，一般人还真的做不了这种事情，鸡巴离开身体，女孩紧咬着下唇，满是潮红的俏脸之上，一双柔媚的要滴出水来的杏眼闪过一丝空虚。　　看到女孩不说话，亨利也不着急，嬉笑着探出一只手，握住自己的鸡巴根部，只让肥大的龟头在女孩白嫩娇弱的阴户上来回摩擦，十分钟过後，女孩紧蹙的眉头渐渐松开，杏眼半合，樱唇微张，鼻息也渐渐重了起来，不知是在忍耐还是在享受。　　贝克的面部贴在女孩的粉颈上，自是听到了她的轻哼声，他玩过的女人不是一两个了，自然知道这是怎麽回事，女孩的情慾被慢慢挑逗起来了，心中失落的同时也生出一丝期待，「或许我也可以跟她发生点什麽。」「呜呜~~！你不要这样，啊啊~！好难过，我好难过，呜呜~~！贝克，你放开我吧，求求你，啊啊~~！混蛋啊，你不要用你的东西在我那里磨了。」亨利看着女孩，戏谑的笑道：「还以为是什麽贞节烈妇呢，原来也是个骚货，哈哈……，好多的淫水啊，要不是我亲自给你开的苞，真不敢相信，昨天之前你还是个处女，啊哦……，怎麽回事，要把我的鸡巴吸进去吗？」亨利瞪起了绿豆大小的眼睛，惊讶的看着女孩不停颤抖的美丽阴户，他清晰的感受到，阴户的每一次抖动，自己顶在上面的龟头都会清晰的感受到，里面传来一股巨大的吸力，就像要把鸡巴吞噬掉一般。　　「求求你，进来吧，呜呜~~！我受不了了，好难过，我好难过，呜呜~~！」贝克听着女孩娇吟的求饶声，心中一阵难过，你怎麽能去求这个恶心的肥猪，但是这个肥猪真的太会玩女人了，就算是再贞节的烈妇也顶不住这样的玩弄呀。　　贝克瞟了肥猪亨利一眼，发现他也是面红耳赤的样子，但是对女孩的要求依然无动於衷，满脸舒爽的看着她说道：「嘿嘿，知道求我了，啊~~！舒服，嗯，怎麽会这样，竟然会有吸力，但是，但是~！哦，这，这可不是求人的方法，唔~！我是怎麽跟你说的。」又过了一会，女孩雪白的身体上升起了一片潮红，贝克甚至能感觉到她颤抖的娇小身体内那种无法释放的火热，「啊~~！求求你，给我，啊啊~~！给我你的鸡巴，狠狠的操我，呜呜呜~~！操我的小，小逼，呜呜~~！进来吧，人家真的受不了了。」贝克从侧面呆呆的看着女孩泪流满面的精致小脸，真的不敢相信这些连最下贱的妓女都不会说出口的淫话，是从这个如同天使一般的女孩口中说出。　　「不错，我的小羔羊，小宝贝，喔~~！那就让我的大鸡巴灌满你的身体吧！　　让我的精液洒遍你的全身。」　　三、变故　　海风越来越大了，虽然是中午，但是阴云将阳光全部遮住，一丝不见，黑压压的天空让人如此的憋闷，连碧蓝如翡翠的海水也变成了深深的墨绿色，就如末日来临一般，浪头越来越大，拍打在船舷之上，被炮弹打的坑坑洼洼的船头吱嘎作响。　　甲板之上，船长约翰满脸的凝重，指挥着水手们撤下了主帆调整着侧帆，而指挥水手加固舢板的贝克却是有些心不在焉，不时抬起头望向船舱方向，眼中的神色颇为复杂。　　「贝克，早上我说的话有些重了，不过你知道，我不是针对你的。」船长约翰低沉的话语将贝克惊醒。　　「嗯，我知道。」贝克点点头。　　「怎麽，有心事？在这种时候千万要打起精神来，我们没有死在战场，更不能在跌倒在海难之中，在这遥远的东方海域，我甚至会怀疑自己的灵魂能不能到达地狱，你不像我，你有妻子，有儿子，你要为了他们活着。」约翰似是想起了什麽悲伤的往事，眼中露出一丝少有的沉痛。　　贝克的国字脸上一双浓眉凝成了一团，蒲扇般的大手挠了挠自己乱糟糟的棕发，看看身边的约翰，犹豫了一下，开口问道：「船长，我从十九岁就跟着您在海上奔波，除了四年前回家结婚生子，都没有离开过大海，我……，我，我不知道自己是怎麽了。」「嗯！你想说什麽？」　　「我，我也不知道自己是怎麽了，我收了一个女人的钱，要保证她的平安，可是我没有做到，每次想到她，我的心都会很纠结，嗯，我也不知道这是什麽感觉，从来都没有过，这几天我的心有些乱，今天看到她被亨利操弄，我胸口痛的厉害。」贝克默默的说着，杀人都不会眨眼的他此时却是无比的慌乱，甚至都不敢与约翰对视。　　约翰听他说完，睁大了眼睛呆呆的盯着贝克，嘴巴张开，右手死死的揪着自己的胡子，「嗯！，额~，这个，这件事很复杂，你说的不会是亨利要去的那个女人吧！」看到贝克点头，约翰苦笑一声，「唉！怎麽会这样，我，这样吧，你的心静一静，等回到基地，我给你解决这件事情，嗯 就这样吧。」约翰摇着头慢慢走开，贝克却是一脸雾水，他不知道船长为什麽没有责骂自己，竟然还要为自己解决这件事情，看上去很是为难的样子，难道我做错什麽了吗？他想跟过去问一下，但是却又不知道问什麽，看了一下这阴沉的天气，觉得自己的心比这天气还要沉闷。　　与外面的沉闷相比，船舱之内却是火热异常，亨利的燕尾服已经不知去向，赤着身体坐在特制的躺椅上就像一坨堆在一起的肥肉，一个如仙落凡尘般的女子跨坐在他的身上不停扭动着身躯，如花般的面容，流苏般的曲线，雪白柔嫩的肌肤，饱满坚实的乳房……，处处透着一种无与伦比的美感，但是那绕梁的娇吟与扭动的纤腰，却将这份美丽变成了堕落的淫靡。　　女孩双手扶着亨利比孕妇还要肿胀的肚子，小巧的玉足踩在躺椅的两边，俏挺的臀部随着船体的起伏上下摆动，紧窄的蜜穴被亨利肥硕的鸡巴撑成了大大的O型，甚至连屁眼都已经无法看到。　　「啊~！好舒服，啊哦~！怎麽会这样，我是怎麽了，喔~~！好满，好胀，啊啊~！用力，再用力一点啊。」女孩黛眉紧锁，一副不堪伐挞的样子，但是她那如水蛇般扭动的身躯却体现出了她此时最真实的想法，每一次屁股都会抬到顶点，将亨利整根鸡巴完全露出，然後顺势狠狠的坐下，直没入根，鲜红的穴肉被拉出一指之长。　　「啊~~！爽，舒服，啊哦~~！我的小天使，小荡妇，你真的太迷人了，我恨不得整个人都进入你的蜜穴中，让你肥美的穴肉包裹，啊啊~~！我的鸡巴怎麽样，还满意吗，真的没想到你是如此的淫荡，来，让我吃一下你鲜美的乳房。」亨利一双小眼眨都不眨的看着两人的交合之处。　　「呜呜！流氓，人家的身体都被你占有了，还这样作践人家，啊啊~~！你就不能动一下吗，我的腿要酸死了。」女孩娇嗔着俯身向前，将自己鲜红挺巧的乳头送到了肥猪亨利的嘴中，「啊啊~！轻一点咬嘛，舔的人家好舒服呢，嗯，就是这样，啊~。」「哦~！怎麽，难道你不是荡妇吗，啊哦~~！就连妓女都比不上你的十分之一，真不知道你为什麽是处女，嗯，一定是专门留给我享用的，哈哈。」淫声浪语与啪啪的肉体拍打声充斥着整个船舱，在这个风雨欲来的中午显得如此不和谐，女孩扭动纤腰，用力甩动着屁股，蜜穴包裹着丑陋的鸡巴不停的摇动，她已经不知道高潮了几次，淫液如流水一般顺着胖子的阴囊滴下，在地板上留下了一滩湿湿的印记。　　亨利的鸡巴已经不知道进出了几千次，身体突然一抖，两条如女孩纤腰一般粗细的手臂将她紧紧环住，肥硕的鸡巴用力挺动了几次，狠狠贯入了女孩的蜜穴之中，「哦~！天哪，要射了，啊~~！小逼竟然还在吸，啊，太爽了。」「射进来，啊啊~~！射进人家的小穴里，呜呜~~！好烫，啊……，烫死了！　　你去死吧！」女孩满脸的骚情，媚眼半开，好像在体会着精液射入身体的那种欲死欲仙的快感，就在亨利将最後一滴精液射入女孩的身体之後，突然看到女孩眼中出现了一丝凶茫，还未等他做些什麽，女孩已经拔下了插在头上了金钗，毫不犹豫的向着她的咽喉刺去。　　亨利呆呆着看着插向自己脖子的金簪，眼中出现了一种绝望的惶恐，但是她时机把握的太好了，正是自己将精液射出，身体最为无力，最为放松的时刻，女孩出手的速度不快，如果环在平时，甚至在自己射精之前，他即便无法躲开这只金簪的伤害，但是他至少可以让它偏离方向。　　但是现在，已经射了五次的他已经再没有任何力气，只能呆呆的看着簪子插入自己的脖颈，「如果没将贝克赶走就好了。」亨利心中一阵後悔，仅仅来得及说出救命两个字就已经不省人事。　　「我这是在哪里，是在天堂吗？」半小时後，亨利悠然醒了过来，眼中满是茫然，环转四周，目光在约翰身上停了下来，「噢，天哪，约翰！你这种连地狱都不会接收的刽子手怎麽能上得了天堂！」约翰背着手，冷冷的看着亨利，听到他开口说话，心中的一块巨石总算放下，如果亨利死了，那自己这一船人都别想好过，「亨利阁下，你总算醒了，请你搞明白一点，这里是人间，不是天堂，而且，我从没想过要去哪里！」贝克松了一口气的同时，看向被锁在床头，赤身裸体的女孩，心中满是纠结，「对不起，我的天使，我真的不是故意的，他或许该死，但是不能死在这里，还好亨利的肥肉实在太多了，而女孩被操弄了整整一上午的身体又十分无力，锥子扎进去，但是没有扎进动脉。」想到自己偷偷走近船舱时，看到女孩骑在亨利身上，用手中金簪插向他的脖颈时那疯狂的样子，心中怜惜的同时也忍不住对她的敬佩，这是我所见过的最勇敢的女孩，好吧，我没有见过几个女人，但是敢拿着锥子扎总督子侄的女人，真的不多。　　「她会怎麽样，会被扔到海里喂鲨鱼吗？天哪，希望这该死的肥猪不要这麽残忍，如果他敢这麽做，我一定会让他承受後果，我发誓。」贝克想到女孩将会遭到的惩罚，突然觉得自己的心像锥扎一般疼痛，他不敢多看女孩，她那憎恨的目光让他的心脏都要裂开了。　　「啊~！我没有死？哦~！伟大而仁慈的主啊，感谢您……，啊啊~！好痛，疼死我了，这该死的女人，呜呜~！把她给我扔到海里，不，不能这样便宜她，嗯，这只下贱的母狗，我要将她带回去，扔到最肮脏的妓院里，让她，呜~！让她的身体每时每刻都被那些最下贱的奴隶贯穿……」亨利语无伦次的疯狂咒骂着，围在身边的侍从不知该听哪句，「你们这些蠢货，给我换个房间，快一点！　　嗯，贝克，你救了我，虽然是你应该做的，但是我不会吝啬赏赐，等回到陆地，你就给我做随从吧！现在，把这个女人给我看好。」「哼！鬼才稀罕做你的随从，该死的肥猪。」贝克暗暗咒骂着，很快房间里便只剩下了他们两人。　　贝克有些害怕面对她，「难道我就这样走了吗？让她继续恨我吗？不！不管她能不能原谅我，我都希望她能了解事情的真像。」就在要走出房间时，贝克忽然转过身向着女孩走去。　　女孩的身体依然那麽柔美、圣洁，即便是双腿之间仍然在流着肥猪那污秽的精液，她的本来身体就十分娇小，此刻蜷缩在床头，那手足无措的样子，更加让人心疼。　　贝克走上前，伸出粗大的手指将她有些散乱的刘海拨开，沉声道：「亨利的身份很特殊，我也憎恨他，但他不能死在这里，如果他死在这里，那陪葬的不仅是我们，我们的家族都要受到牵连，虽然这样，我还是想对你说声抱歉。」四、往事　　上下起伏的船舱中，一具雪白的娇躯呈大字型被绑在床上，乌黑的头发，俏丽的脸庞，修长的脖颈，如嫩桃般的椒乳……，无一处不让男人疯狂，就是这样一个碧玉般的可人儿，却被粗暴而屈辱的绑着，纤细的美腿根部，刚生出几根毛发的桃源蜜洞，慢慢的流淌着污秽不堪的白色液体。　　白清儿无神的望着漆黑的舱顶，虽然是二十一世纪的高材生，但她无法理解这段时间所发生的事情，处处透露着莫名的诡异，就像一场梦，但是又无比的真实，她曾经为了证实，毅然的跳向大海，但是醒来，依然如此。　　十四岁入京大，十六岁进入麻省理工，二十六岁成为最有前途的核动力专家，伴着天才美少女的光环一路走来，她一直都是高高在上，追她的男人能从纽约排到北京，但是那些道貌岸然的家伙没有一个她能看的上，本以为一生就要这样度过，二十六岁生日那天，这一切发生了翻天覆地的变化。　　从海啸中醒来的她无法面对眼前出现的种种事情，虽然她的智商高的惊人。　　古色古香的楼船，宽领长襟的衣服，简陋无味的食物……，他曾经怀疑过这是绑架，但是很快她便绝望了，没有一个人会有这种力量，让一个国家来配合你的绑架。　　就在他神情恍惚时，另一股深藏在灵魂深处的记忆突然涌出，乌衣巷，白府，那里有她的弟弟妹妹、父亲母亲、大伯大嫂……，读书识字、上学从医，整个大明唯一的三品女医官，另一个版本的天才美少女……，午门之前，一个个衣衫褴褛的犯人一字排开，从八十老妪到六岁稚童，她被人紧紧的抱着，看着自己的亲人一个个人头落地，血染白绫……白清儿就这样神情恍惚的过了两天，醒来时已经在一艘海船之上，看着镜子里那个杏眼、黛眉，大约十六七岁的女子，两股记忆的交织，让她渐渐的有些分不清自己是在梦境，还是自己经历的那些本身就是一场梦，因为，镜中的女子就是记忆中的自己……海战，被擒，在那个恶心的西方胖子用他那狰狞的鸡巴贯穿自己身体的时候，她崩溃了，深深隐藏於心底的一份记忆让她恨不得死去，她的清白是留给他的，却被一个恶心的番鬼夺去，而另一个念头却挣扎起来，她要报仇，自己的亲人不能白死，……，没有一个男人可以这样对她，如果他做了，那就要做好去死的准备。　　她虚与委蛇，在胖子爽到极点的时候拔出了头上的簪子，毫不犹豫的紮了下去，但是身体真的太虚弱了，两次出手都没有扎到要害，……贝克沉闷的声音响起，将从记忆中拉回，看着眼前这个赤着古铜色上身的西方肌肉男，白清儿心中一动，「这个大块头虽然违背了承诺，但他的理由也不是不能接受，而且看他的样子，明显是对自己产生了爱意，或许我可以利用他逃离这里，只要逃离这里，我会让所有伤害过我的人付出代价！」两种记忆在她心中冒出这个念头的时候终於合二为一，再无一丝排斥。　　「贝克，人家身上黏糊糊的，好难过呢，呜呜~~！绳子绑的太紧了，人家的手腕都要断掉了，帮我解开好吗？」白清儿泪眼朦胧的看着贝克，娇弱的哀求。　　「可是，这是长官吩咐过的，我……，我没有权力这麽做。」贝克犹豫着说道。　　听完他的话，白清儿两行清泪顺着眼角流了下来，满是幽怨的看着他，泣不成声，「不就是解开绳子吗，我难道还能跑掉，呜呜~~！本来以为你是个好人，看来，呜呜~~，你跟那胖子都是一样，喜欢看人家屈辱的样子，这是一个绅士的作为吗。」贝克顿时便郁闷了，心说，我本来就不是绅士，你去要求一个海盗变的绅士？好吧，我说错了，约翰船长确实是一名名副其实的绅士，看着床上美人儿粉面含羞，楚楚可怜的样子，贝克终是咬了咬牙，「好吧，我放开你，不过你不要走出这个房间。」触碰着着女孩柔腻的脚腕，贝克感觉自己的血流顿时加速，想到几个小时之前她的身体紧紧贴在自己胸前，砰砰的心脏好似要跳出胸膛一般，顺着小腿向上望去，那秘处的风情让他咽了一口乾涩的唾沫，真的是好美。　　白清儿揉了揉自己被勒的有些发青的手腕脚腕，风情万种的瞪了贝克一眼，「看你毛手毛脚的，弄的人家好痛呀！好哥哥，能给我找件衣服吗？」贝克哪里能受得了这二十一世纪天才美少女刻意的勾引，看着她娇羞的样子，一声好哥哥，一个媚眼，登时将贝克的魂儿勾走了大半，「好的，我……，我去找找。」看着这一米八五的大汉魂与神消、张惶失措的背影，白清儿心中一阵苦涩，「我一个国宝级的天才，竟然落到要用身体争取自由的地步。」想到那个肥猪般肮脏的家伙夺去了自己的第一次，心中的恨意再也无法抑制，玉指划过自己傲人的曲线，嘴角翘起，发出一阵冷笑，「这就是我最大的本钱了，既然贞节已经不在，那我也只能用她当做利箭，刘虎、张茂、李大柱、老孙头……，还有亨利，你们给我等着，我要让你们生不如死。」不一会儿，贝克便拿来了一件水手服跟一条短裤，「你，你穿这个吧，船，船上没有女人穿的衣服。」贝克磕磕巴巴的说着，将衣服递了过去，留恋的看了白清儿的身体一眼，转过头去。　　他不知道自己这是怎麽了，独自面对这个女孩的时候便觉得自己身上的勇气消失的一乾二净，尤其她现在这种样子，更让他手足无措，这种熟悉的感觉已经好久没有发生在自己身上，隐隐记得很小的时候见到安妮丽时有过这种感觉，不过也只是她嫁人之前。　　白清儿如何会看不出，心中一暖，突然生出一丝不忍，不管他做过什麽，总还是从心底在意自己的，「自己勾引他好吗？会不会害了他，他还有妻子、儿子……」「唉！大不了再送他一笔钱就是了。」白清儿叹口气，瞟了一眼眼前雄壮威武的汉子，浓眉、方脸、棕发，比那胖子却是强出百倍，想到此处嘻嘻一笑，「好哥哥，手好酸啊，你给人家系上扣子好吗？」贝克听到她柔腻的声音，顿时瞪大了眼睛，一副不敢置信的样子，艰难的扭过头，白清儿粉面微低，俏生生的坐在床上，自己宽大的衣服遮到腿根，妙处忽隐忽现，随着船体的摇动，一只水蜜桃颤巍巍的探出娇艳的峰尖，恰似一朵任人采撷的青莲花……贝克的眼睛顿时红了，常年在海上漂泊，女人见得本就少，更别提这种天香国色，他哪里经受过这种诱惑，晕乎乎的脑袋支配着身体，不由自主的走到了她的前方，粗大的手掌颤抖着伸向自己系过千百次的扣子，却是如何都找不到那种熟悉的感觉。　　白清儿虽是有意勾引他，但这毕竟是她第一次主动勾引男人，看着眼前的一双大手在自己胸前来回拨弄，时不时碰到自己的乳房，心中也渐渐躁动起来，她努力压制着那种触电般的快感，一遍遍的暗示自己，这只是为了脱身的不得已的手段。　　但是身体不会掩饰什麽，体内那如潮般的快感一次次袭来，她甚至感觉到自己的蜜穴已经暗潮涌动，淫液伴着胖子残留在体内的精液顺着大腿内侧缓缓的流了下去，「该死啊！怎麽会这样，这具身体也太敏感了吧！　　「你就是个骚货，哈哈~~！有种女人自己并不知道自己的慾望，但是被开发之後，这种慾望就会像火山一般喷发，她会比大多数的女人更要骚浪，对男人的需求更强。」胖子亨利的话突然在脑海中响起，虽然内心不愿意承认，但是白清儿也不能否认他说的话是有道理的，「难道我真的是这样的女人？」鼻息急促，小嘴微张，如雪的肌肤之上泛起一阵潮红，身体的快感越来越强烈，不过片刻，她已经无法忍受了，纤纤玉手慢慢抬起，压在了另一只颤抖的手背之上，引导着他顺着自己的衣襟滑向椒乳。　　如此强烈的明示，再干杵着就真的无可救药了，在白清儿的娇呼声中，贝克双手微微用力，刚刚系上四个扣子的衣襟猛然分开，雪白的躯体再次暴露在空气之中。　　五、船舱激情　　贝克狂喘着粗气，像野兽一般将眼前的猎物扑倒在了床上，娇嫩的乳房被他宽阔的胸膛挤压成了两张圆饼，一只手抚摸着她细腻光滑的背脊，另一只手顺势而下，握住了盈盈一握的翘臀。　　肌肤零距离接触的快感，让两人同时吸了一口气，然後如释重负般的将胸腔内的浊气呼出，贝克紧紧盯着身下满面娇羞的玉人儿，一种叫做幸福的感觉油然而生，咽了一口乾涩的唾沫，由衷的说道：「天那，太舒服了宝贝，我的小天使，你是我见过的最让人着迷的女孩。」白清儿杏眼微眯，樱唇吐气如兰，「啊哦~！你倒是快动啊，傻大个，呜呜~~！轻一点，人家的咪咪要被你压坏了，嗯~~！喔~~，摸的人家好舒服呢，啊~！坏蛋，不要玩那里啊，啊啊~！呜~！」还没说完，樱唇已经被一片火热覆盖，贝克吮吸着娇嫩甘甜的香舌，抚着翘臀的大手已经不能满足留恋於一对娇俏的臀部，如胡萝卜粗细的中指顺着幽深的臀缝，缓缓滑入两片火热的濡湿之中。　　「亲爱的宝贝，你的那里已经能行船了，啊~！我感觉自己要幸福的晕倒了，喔~！从来没有一个女人给过我这种感觉，真的，我感觉自己要堕落了，但是，啊啊~~！天哪，喔~~！好舒服，啊~，不要这样刺激我好吗。」贝克厚厚的嘴唇移开，刚说没两句，突然身体一震，脸色由黑红变成了酱紫。　　白清儿丁香小舌探出，略过被贝克吮吸的有些红肿的樱唇，娇羞而幽怨的看了他一眼，两只如葱白的玉手顺着贝克黑毛丛生的腿根，从肥大的短裤间伸了进去，将他粗大肿胀的鸡巴握在了手中，「你的那里才能行船呢，人家才被弄过两天，啊啊~！好舒服，哦~！再向里一点……，天那，你，你怎麽这麽大。」贝克享受着白清儿一双玉手在鸡巴上来回套弄，那种舒爽竟是比直接弄穴还要舒爽三分，从卵蛋到龟头时而挑时而拨动，尤其她的掌心在鸡巴头上来回研磨的时候，竟然让他有种喷射的感觉。　　白清儿则是一脸的惊讶，作为一名曾经的二十一世纪高材生，虽然从未见过实物，但是拿东西具体的尺寸跟形状她还是知道的，他不知道该如何形容此刻的感觉，那如大蘑菇一般的龟头，自己一只手竟然抓不过来，比那肥猪亨利的鸡巴足足大了一圈，「如果插到里面会怎麽样？」她有些不敢想下去了，只好卖力的捋动，希望能够快一些让他释放出来。　　贝克呼呼的喘息声就如风箱一般，越来越快，白清儿显然低估了他的忍耐能力，捋动了半天，依然没有半分喷射的迹象。　　「啊啊~~！宝贝，好舒服，太舒服了，喔~！我忍不住了，我要干你。」贝克大吼一声，跪坐起来，双手掐住白清儿不盈一握的纤腰，顺势提起环在了自己胸前，右手探到腰下，握住自己鸡巴根部，硕大的龟头顶在白清儿泥泞不堪的阴埠摩擦几下，暂态被淫水染的晶莹发亮，顶开两片雪白嫩滑的阴唇便要向里插入。　　「啊~~！坏蛋，等一等，太大了，我自己来好吗？」白清儿媚惑的杏眼之中闪过一丝惊恐，一手环着贝克粗壮的脖颈，一只手探到了两人交合之处，看到贝克强忍着慾望点点头，白清儿心中一阵感动，他跟别的海盗真的有些不同呢。　　两条纤细修长的玉腿分开，撑住自己的身体，俏挺的雪臀抬起，柳腰轻晃，蜜穴在矗起的鸡巴上一阵研磨，慢慢适应着那如鸭蛋大小的巨龟，看到贝克慾望难耐的样子，白清儿贝齿轻咬，缓缓坐了下去。　　「啊哦~~！好大，呜呜~~！太大了，啊啊~！坏蛋啊~！你怎麽长了这麽大一根东西那，人家的小穴要让你撑坏啦，呜呜~~」白清儿娥眉蹙起，瑶鼻轻皱，一副不堪忍受的样子，鸡巴仅仅进去一半，就再也坐不下去了。　　贝克的脸上满是舒爽，他知道干女人是一件美妙的事情，但是从未想过，还能如此的快意，那种被紧凑的蜜穴包裹的感觉，真的是别的女人从未给予过的，看着女孩那娇俏的粉面之上默默承受的样子，他甚至有些害怕，以後失去了她，自己活着还有什麽意思。　　鸡巴上一阵麻酥酥的快感将他从迷失中带了回来，「啊~！天哪，这是怎麽回事。」贝克长长的吸了一口气，他感到自己鸡巴顶在了一团柔软无比的嫩肉之上，比水还要柔滑，比阴道还要紧凑，而且伴随着阵阵的吸扯之力。　　「哦~！宝贝，你的蜜穴太美妙了，啊啊~！难道东方的女性都是这样吗？喔……，天哪，我太幸福了。」贝克左右揉捏着一对饱满挺巧的乳房，低声呻吟着。　　「啊啊~！坏人儿，喔~！你怎麽长了这麽大一根东西，啊哦~！好胀，喔~！　　小穴都被你塞满啦，啊啊~！又硬又大，要被你的大龟头刮破了，呜呜~！」白清儿甩动着翘臀，上下左右不住研磨，不适的感觉一去，透彻心扉的舒爽接踵而至，蘑菇般硕大的龟棱刮过阴道时，感觉自己的灵魂都随着淫液被一起带了出来……垂下臻首，看着自己最隐秘的地方，被一根陌生的晶光闪闪的狰狞鸡巴洞穿，连自己娇嫩的阴唇都被撑的消失不见，只在抬起屁股时会看到紧紧环绕在鸡巴上的一层鲜红穴肉，淫秽的视觉冲击着自己沉闭的心灵，前世今生何曾会想到自己会经历这种事情，那个高高在上的女子终是被打落了凡尘。　　唯一让白清儿苦恼的是，自己为什麽不排斥这种屈辱，反而在这种屈辱中找到了前所未有的快感，她甚至不敢去想，除了被那头肥猪第一次贯入自己身体时产生的痛不欲生的感觉，後面自己曲意逢迎，让他那肮脏的鸡巴一次次贯入身体，在自己清白的身体中排泄秽物，真的只是为了最後的那一锥子吗？难道真的不是在享受……「嗯~！是有些大了呢，啊哦~！我也很苦恼的，以前我找过的女人，啊啊~！很多都承受不了，想不到你……，啊~！我的小天使，我真的好幸福，你就是上天赐给我的最珍贵的礼物。」贝克的双手上下抚弄，划过白清儿的每一寸肌肤，看着自己鸡巴一次次贯入魂牵梦绕的女孩体内，被她紧窄的蜜穴紧紧包裹，尤其是她挺动玉臀时那种骚媚到极致的样子，让贝克的灵与肉昇华到了一个顶点。　　「啊啊~~！呜呜~！人家不行了啦，没有力气了，你来好吗，啊哦~~！好人儿，轻一点哦，你的东西太大了，玩的太疯人家会受不了的。」白清儿双手环住贝克的脖子腻声说道。　　贝克早就等待多时，听到美人儿吩咐哪有不答应的道理，左手托住臀部，右手环住纤腰，稍一用力便将她整个人托了起来，接着嘿嘿一笑，顺势站起，在白清儿的娇呼声中跳下了木床。　　「坏蛋啊！呜呜~！刚才顶的太深了，人家的小穴都要被你顶破啦。」在白清儿的娇嗔声中，贝克弓着虎腰，将她倾斜着抱起，找准角度，猛地将鸡巴贯入蜜穴之中，贝克大喘着粗气，将屁股摇的跟风火轮一般，但是多年的习武让他分寸把握的极好，每一次都仅仅插入鸡巴的三分之二，正是白清儿能够忍受的程度。　　「啊~！好人儿，好舒服，啊~！好快，人家小穴要被你磨破了，呜呜~！用力，啊啊~~！好老公，用力啊！」白清儿修长的双腿紧紧盘在贝克的屁股上，娇小的身躯不断被抛起，或许是太兴奋了，竟是连老公都叫了出来，啪啪的肉体拍打声跟娇吟声交织在一起，船舱中透着一股淫靡而堕落的气息。　　早上还只能抱着她让别人享受，现在却是完全的属於自己了，贝克已经不知围着船舱走了多少圈，只知道自己已经越来越兴奋，突然身体猛的一颤，两道浓眉紧紧的拧在一起，「啊~！我要射了，宝贝，啊哦~！我的小天使，我受不了了。」「呜呜~！射吧，射给我，啊啊~！都给我，让你火热的精液灌满人家的身体吧！」白清儿趴在贝克的肩膀上，眼神娇艳而迷离，「天那，好烫，呜呜~！你怎麽这麽用力，人家的小穴都要被拉打穿啦~，啊啊~！不行了，我也要来了，啊……」贝克真的憋得太久了，射了足足二十下才停了下来，看着怀中已经瘫软如泥的美人儿，一种满足感陡然生出，如果能把鸡巴永远的放在她的蜜穴中，那为她做任何事情都是值得的。　　过了好一会，白清儿觉得渐渐有了力气，任由贝克的鸡巴插在自己蜜穴之中，轻柔的在他的胸口画着圆圈，「贝克，下船後，我就要成为他的女奴了，甚至还要被卖到妓院当中，呜呜~！贝克，人家舍不得你。」白清儿说着泪水如断线的珍珠流了下来。　　贝克心中一阵抽痛，双手扶着她的肩膀，半响後，坚定的说道：「你放心，下船後我就将你放走，你们大明的船只就在後面，你一定会平安无事的。」 六、遇袭　　白清儿伏在贝克身上，幽幽的看了贝克一眼，想到他可能会因此惹出的祸事，心中顿时有些不忍，如果换做别人，她肯定不会再说别的什麽，但是贝克对自己总是动了真情，这点她自认不会看错。　　「唉！早知道会这样就换个人勾引了。」白清儿心中有些纠结起来，虽然对他没有什麽感情，但是自己也不是冷血的女人，想到眼前这耿直粗鲁的汉子，或许会因为自己连累到家人，心中负罪感如潮水般袭来。　　那正阳午门之前，自己亲人的一颗颗人头还在眼前滚动，她又怎麽忍心看着一个锺情於自己的人落到同样的田地？不行，或许还有更好的方法，再说自己还能回到大明吗？毒杀皇帝，哈哈~~！好大的罪过。　　「不知他会不会出事。」一个身穿七爪龙袍的模糊身影突然在脑海中出现，随着这个身影的出现，白清儿突然感到自己的心脏像是被紮了一锥子，真的太痛了，那种撕裂灵魂的痛楚让她忍不住闷哼一声。　　「那个人是谁？是被现在我的藏在心底了吗？」白清儿右手压住心脏，一边揉搓一边长长的呼气吸气，缓解者心中那股难解的郁结，她突然想到，自己的家人都被押向刑场，但是自己为什麽会幸免，而且记忆中的那个岛屿是那麽的清晰，那里有自己需要的一切，「这也是他给我准备好的吗？难道是我今生的恋人？　　」白清儿不敢想下去了，她怕想下去，自己的人格会再次分裂。　　「宝贝，你是怎麽了，哦~！天哪，你哭了，是我惹你伤心了吗？不要这样，我的心好痛。」贝克手足无措的看着默默流泪的白清儿，伸出粗大的手掌擦拭着她眼角的泪水，「宝贝，不要这样，我答应你，一下船我就放你走，好吗。」「贝克，我叫白清儿，记住了吗，呜~！爱我，好好爱我，用你的粗大贯穿我的身体吧，我需要它充实我的身体，缓解我的伤痛。」感受着蜜穴内再次肿胀起来的鸡巴，白清儿再次扭动起了身体，似是要将伤痛伴着淫水一起排出身体，「亲爱的，动啊，啊啊~！用力，用力贯穿我，我不要你怜惜，用力操我，啊啊~！操我！」「白清儿，好动听的名字，就像你的身体一样美丽。」贝克不知道怀中的美人儿是怎麽了，就像换了个人一般，本想安慰她一下，但是现在只能遵从她的要求，用力的将她翻过身压在了木床之上，双手抓住两瓣挺巧而柔滑的美臀，挺起鸡巴对准隐秘处那个咕咕流着自己精液的蜜洞，用力顶了进去。　　「啊啊~！好大的鸡巴，呜呜~！用力，啊啊~！操我，呜呜~！我好难过，亲爱的，干死我吧！我就是个淫妇，呜呜~！我要怎麽面对他……」贝克疯狂的挺动着自己的屁股，他不知道身下的玉人在说些什麽，但是这不妨碍他感触她的悲伤，看着自己粗壮的鸡巴在一片雪白深处进进出出，苦涩的一笑，「或许这就是自己唯一能为她做的了。」「用力，再用力一点，呜呜，我不要你保留，全部插进去，啊啊~！」白清儿有些竭斯底里的疯狂了，但是她被狠狠的操弄了一天，精神一直处於高度紧张的状态，身体也已经力竭，只是强自撑着罢了，在贝克鸡巴的蹂躏下，所有的情绪突然间爆发出来，最後一次高潮来临後，身体软软的倒了下去，再无一丝声息。　　贝克缓缓将鸡巴拔出，噗嗤一声，就像开启了酒塞，大量的淫水伴着精液喷洒而出，滴滴答答的落在地板之上，娇小的蜜穴有些红肿，被撑出一个大洞，久久无法闭合，贝克心痛的看着昏迷过去的女孩，将旁边的被单扯破，轻轻将她的蜜穴擦拭乾净，刚刚将她抱到床上，一阵隆隆的炮声在耳边响起。　　「不好，难道是明朝的船追过来了？」来不及多想，贝克迅速穿上自己的衣服，向着甲板跑去。　　海面已经十分阴沉，或许下一刻暴风雨就会来临，答案已经十分明显，除了明廷船只，这个时候谁会出现在这里？但是在他看到桅杆上的旗号之後，贝克脸上的凝重暂态加重了三分，「日不落女王旗舰，怎麽会是她？」约翰站在船头，打着旗语试图跟对方沟通，虽然对方只有四艘破旧无比的船只，但是自家事自己知道，两次海战已经让他的战船伤痕累累，面对即将到来的暴风雨，他的船已经经不起哪怕一丝的损伤。　　但是那四艘船就像吃错了药般，不管不顾的冲了上来，摆出决战的架势，约翰心头一阵迷茫，「这是怎麽回事，他们疯了吗？就算能把我们击沉，他们也不要想在暴风雨中逃生。」约翰努力回忆着关於这日不落女王的一切，她的崛起就如同她的身份一般，一切都是那麽的神秘，就像凭空出现在这个世界一般，她不像自己那样亦官亦匪，本来约翰还曾怀疑过她是不是西、葡组建的海盗，但是这女人太疯狂了，她什麽都抢，谁的船只都抢，这个推断自然破灭。　　她是真正的海盗，海盗中的传奇，这样说一点都不为过，仅凭自己，面对数个国家的围剿，竟然就这样撑了下来，而且越来越强大，地中海、大西洋、印度洋、南海……，只要有商船的地方就有她的踪迹，所以她敢称作日不落女王，真正的日不落，太阳照耀的地方就有她的存在。　　更加让人头疼的是，她不仅抢劫财物，而且还抢人，每艘被她抢劫过的船只都是空空如也，就像无处不在的幽灵一般，所以即便遭到海上大国的痛恨，但是没有人知道她的基地在哪里，甚至有人传言，她根本就不是人，而是穿梭在世界各地的灵魂行者。　　约翰是不相信的，但是面对一个横行多年的海上巨盗，他的压力也不是一般的大，一声炮响，将他从回忆中拉回现实，面对这群海盗蛮不讲理的进攻，贝克的怒火也被激起，大不了就是两败俱伤，一起埋葬大海，我还怕你不成。　　看着自己匆匆走来的大副沉声说道：「准备，迎战！」贝克点点头，蛰伏在体内的内轮加人狂暴因数被激发而出，想到船舱中娇弱美丽的天使，万丈豪情顿生，「日不落女王！来吧，清儿，让我来保护你。」隆隆的炮声与沉闷的雷声交织在一起，海面之上硝烟弥漫，炮火轰鸣，那四艘海盗船是无法跟约翰的战船相媲美，但两场悬殊的海战已经让他伤了筋骨，不过半个小时其中一艘就被轰下了海面。　　约翰神情凝重的指挥者剩下的两艘战舰，心中却是风起云涌，手心中满是汗水，「这女人的炮火竟然比自己的还要猛烈，只看射程就比自己超出了将近半海里，又是仓促应战，这仗该怎麽打？怪不得能够纵横世界各地多年，难道我真的要陨落在这里了吗？」「船长，怎麽办？这样打下去早晚会败亡，我建议向西迂回，争取顺风方向！」贝克的脸上被炮灰熏的漆黑，气喘吁吁的说道。　　约翰苦涩的一笑，指了指自己的右手边，贝克抬眼望去，又一艘战舰开始缓缓倾斜，不过片刻便消失在海浪之中，而到此时，对面仅仅损失了一艘战船，三比一，傻子都能看出最後的结局。　　亨利虽然有些蠢，但是毕竟还没到傻的程度，所以他带着自己的随从战战兢兢的走上了甲板，「约，约翰船长，我~，我建议投降，这是我们唯一的出路。」「你个蠢货，如果你能听我的，怎麽会落到这种地步！十一艘战船，几千名水手，就这样葬送在你的手里，我……，我。」约翰如火山般的怒意被这个突然出现在自己眼前的胖子所引动，抽出腰刀，恶狠狠的盯着他说道。　　「约翰，你想干什麽，难道你想违抗命令吗！不要忘了，亨利阁下才是这艘战舰的最高长官，如果亨利阁下能够平安，别说是十一艘战舰，就是一百艘战舰又能如何？」亨利的一名随从挡在他的身前，义正言辞的说道。　　亨利慌忙说道：「不错，我才是最高长官，你要听我的，我答应你，如果这次能平安回去，所有的责任都是我的。」约翰冷哼一声，将自己腰刀收起，军人以服从命令为天职，这个他从来都没忘记过，刚才不过是被愤怒控制了心神，心中却是冷笑不已，「你以为我是在意这个职位吗？我在意的是跟我征战多年的兄弟们，至於回去？哼！落到了他们手中你还想回归，真的又够天真，不过既然你摆出长官的身份，那就随你去吧！」 七、梦境　　「这，这是哪里？我死去了吗？」白清儿坐起身子，一手遮胸一手遮住自己的羞处，有些疑惑而好奇的打量着四周，到处都是白茫茫的一片，像是雾，但又不是，带着一点自己熟悉的气息，「是梦？天堂？还是地狱？　　「喂，这是哪里，有人吗？」大声喊了一会，却是连自己的回声都无法听到，他确信，这里很大，而且，应该只有自己一人，想到这里，心中的警惕慢慢放松下来，将自己双手拿开，露出了傲人的乳峰与雪白粉嫩的蜜穴，这时她才发现自己的双手竟是黏黏的。　　不止是双手，身体之上也附着一层油亮的粘膜，而她就坐在一层半尺厚的粘液之中，修长的双腿被覆盖了大半。　　「这是什麽，牛奶吗？」她轻轻的掬起一捧放到小腹之上慢慢的揉搓，有些温热，虽然黏糊糊的，但是她不得不承认，真的很舒服，这让她想起了许久未曾洗过的牛奶浴，感觉三万六千个毛孔都张了开来，不知是不是错觉，随着她的轻轻揉搓，那些液体竟然从自己皮肤上缓缓的向身体内部渗透。　　「啊哦~！好舒服，太舒服了，天那，这是怎麽了。」白清儿杏眼微眯，感受着体内从小腹升起的那股火热，随着自己双手的移动流遍四肢百骸，她不知道这是什麽东西，但是她能感受到自己身体慢慢变的有力起来。　　「啊~！啊啊~！为什麽会这样，呜呜~！好想，啊~！好想要……」不知何时，她雪白的肌肤已经满是潮红，那股火热带来的并不仅仅是力量，还有无法遏制的慾望，纤细修长的双腿大大分开，露出了浸泡在粘液中的蜜穴，手指和着粘液在蜜穴中用力的抠挖，发出噗嗤噗嗤的响声。　　白清儿已经没有时间去想为什麽会这样，无边的慾火与饥渴已经让她完全迷失在了情慾之中，此时此刻的她脑海中满是贝克那根粗壮的鸡巴，甚至连肥猪亨利那根满是肥肉的鸟都让她兴奋不已。　　「啊啊~！我要，呜呜~！好难过，谁来填满我的空虚，呜呜~！」随着她的慾望越来越烈，周围那黏糊糊的液体也跟着沸腾起来，就像有了生命般争先恐後的涌向她的身体，她的手指动作越来越大，一根，两根，三根，最後整个拳头都捅进了蜜穴之中。　　不知过了多久，随着一声长长的呻吟，娇躯猛颤，美穴之中大量的蜜汁冲了出来，那种极致的舒爽让她暂态昏迷过去，昏迷的瞬间，她似是看到了无数的如水桶般粗细的鸡巴，不停的向自己所在之处喷射精华。　　「难道，……，这些是……，是男人的精液？」带着最後一丝疑惑陷入了无边的黑暗之中。　　……　　碧空万里，金色的太阳直射在翡翠般的海面之上，一条条飞鱼略过海面，炸起的浪花蒙上了一层金色光晕，宁静而祥和，任谁都无法想到，就是这片海域，在十个小时以前吞噬了近千条生命。　　两艘破破烂烂的海船在这片海域显得无比眨眼，其中一条竟然已经开始倾斜，像是随时都会沉没一般，百米长的甲板之上，水手们忙碌的修理着被海啸摧毁的设施，唯一有些不和谐的是，那艘倾斜的海船上，上百个赤身裸体的汉子被绑在船舷之上，走过的水手们时不时品评两句，甚至有那大胆的女人直接去探索他们的身体。　　约翰一语不发，大部分时间只是盯着桅杆上的海鸟发呆，任由别人品评调笑，贝克只是在那不知羞耻的女人上前抚弄他时才会瞪大眼睛怒吼几声，肥猪亨利喋喋不休的哀求着，不停的向对方表明着自己的身份，换来的是一阵不屑的眼神，就像在看一头死猪一般……「尼娅大人，那女孩的由来打听清楚了，是这群人掳掠来的，不过……，不过她的情况有些不对，身体时冷时热，我看，好像是撑不住了。」船舱中响起一个低沉沙哑的女声。　　站在吧台旁边，一个身穿笔挺的蓝色制服背影微微抖动了一下，刀削般的香肩上散着一头金色的长发，纤细的腰肢，坚实而挺巧的臀部加上笔直修长的大腿……，还未转身，一股英气便扑面而来。　　「如果撑不住就海葬吧。」淡淡的声音响起，说不出的柔美动人，任谁都想不到，这就是那传说中的日不落女王，尼娅晃动着手中的高脚玻璃杯转过身来，淡蓝色的液体在灯光的照耀下，就像她本人般那麽梦幻、迷人，虽然穿着高筒靴，但是将近一米八的身高也足以让她傲世群芳。　　尼娅的脸庞略有些狭长，性感的嘴唇上鼻梁有些挺翘，金色的刘海从中分开，露出了额头之上一颗蓝色宝石，碧蓝色的眼眸配上她略微有些棱角的英挺脸庞，七分冷峻，三分柔媚，端的是万般风情。　　女人看向尼娅的眼中闪过一抹迷恋，「尼娅大人，那些俘虏还跟以往那般处理吗？」尼娅嘴角微翘，扯出一抹冷笑，「除了那个胖子，其他人你看着办，嗯~！　　如果有合适的，你知道。」　　女人转过身，露出一丝苦涩的笑意，「尼娅再不是以前那个她了，唉~，又怎麽能够怪她呢。」……　　力气终於一点点的回到了自己身体，感受了一下从小腹开始环转全身的莫名热浪，白清儿悠悠的睁开了眼睛，警惕的看了一下四周，小屋摆设很简单，只有一张床跟一个圆桌，空无一人，唯一亮眼的就是椭圆形房顶上那个八棱形吊灯。　　「应该不是在船上了，但是，这是哪里，难道是到印度了？」一边想着轻轻坐起，将床单系在身上悄悄向外走去，推开木门，成片的椰子林出现在她的眼中，腹中顿时一阵咕咕作响，强忍着难耐的饥饿，环顾四周，林中处处分布着四米高下的圆形木屋，但是除了风声再无一丝别的声音。　　「怎麽会没人？」白清儿仔细听了一下，确实没有，迅速的从房中蹿出，出现在一颗椰子树下，轻灵如蝴蝶一般，随着她的动作，体内的那股热浪循环往复，她感觉此时的自己是如此的有力，甚至有种可以将眼前椰子树拔出的错觉。　　轻呼一口气，双腿微微用力，跃起三米之高，在旁边小屋的顶部微微一踏，再次拔高两米，落下之时，手中已经多了一个金灿灿的椰子，椰汁椰肉进肚，白清儿幸福的摸了摸自己的小腹，吃饱喝，开始思索起了自己的异状。　　「难道是气功？但是好像没有这麽夸张呀。」突然之间，白清儿想起了那个有些舒爽、离奇、而又羞人的梦境，「不会是那些东西的缘故吧，哎呀！这……」一想到那个梦，白清儿突然感到身体有些火热，一双美腿的最深处变的湿滑不堪，偷偷的将右手从床单缝隙伸了进去，拿出之时已经满是淫靡的液体，「啊~！好羞人。」用力摇摇头，将心中的慾念甩出，刚要离开突然感到心中一紧，转身望去，几间房屋黑洞洞的，但是她说不出为什麽，就能感觉到在其中一间，黑漆漆的窗户後面有一双眼睛看着自己。　　提气、纵身，十几米的距离一跃而过，下一刻便出现在了房门之处，她现在艺高人胆大，倒不是太担心会有什麽危险，提起白嫩的小脚轻轻一踹，本来就不结实的门板登时被踹出一米之远。　　藉着房门处的一抹亮光，白清儿看到了那个窥伺自己的家伙，一米七左右的个子，比自己还要略矮几分，黑黑瘦瘦，脸上乌黑，看不清样子，那人愕然的看着不请自进的女子，一只手还在挺起的鸡巴上上下套弄，身体一颤一颤，大股的精液从龟头喷涌而出，射出一米之远。　　白清儿呆呆的看着那人，她想过很多场景，但是却从没想到过会是这番光景，看着那不人因为自己的进入达到高潮，喷射出的白色液体划出一道优美的弧线，落到自己柔美的脚丫上，一股怒意顿时生出，「这些男人果然没有一个好东西。」不过片刻，白清儿便反应过来，揉身向前，一脚踢出，将那人踢到在地，踩着她的胸膛娇叱道：「你这个龌蹉的家伙，竟然对着我做这种事情。」那人也不说话，似是仍然在高潮後的快感之中，过了片刻，抬眼看了看眼前如仙子般的女孩，嗤笑着说道：「我龌龊？你们这些女人才是真的污秽龌蹉，哈哈……，如果有一天我能回到大明，我一定要写一本野史，哈哈~！一妻多夫，多麽的可笑，果然是不懂礼数的化外蛮夷，可怜那些男人还乐在其中，唉~！可怜复可叹。」说着攀上了白清儿雪白笔直的小腿，戏谑的笑道：「我在我的房间撸鸡巴管你什麽事，反倒是你，呵呵~！在光天白日下