[玄幻奇幻] 恶堕，淫沌之龙！　一道强大、却没有任何人能够看到的灵魂波动，瞬间地从中国的某个城镇中破开时空，像一道隐形的锐利羽箭一般，倏忽不见。只有少数几人能知道到底发生了什么事情。　　（竟然……变成这样，哥哥……也许你……能改变一切吧，改变混沌即将侵蚀秩序的结局吧。）在同个城镇，一座豪华医院中，躺在洁白明亮的病床上的少女，尽管似乎因为疾病而显得有些瘦弱，炯炯有神的双眼，却像是理解什么事情一样，抿嘴不语，脸上的表情似乎有些难过、亦有点像是面对注定结局的解脱。　　（等等我，哥哥，到时候，我会告诉你一切、一切的真相。）少女精致如木偶的玉脸慢慢闭上眼睛，一双瘦弱的小手紧紧合十，就像是最虔诚的圣女一样，为了即将穿越入「龙魂大陆」的哥哥──罗德而祈祷。　　而在少女祈祷的同时，地球的大气层外忽然涌起一股混沌邪恶的气息，蒙蒙无边的气体中，看不出来任何的形状与相貌，然而只要有人此刻身在附近，就可以感受到心中涌起一股邪恶的声音：　　「将网游『龙魂大陆』的最强玩家传送回真正的龙魂大陆来改变历史，这就是你们的目的吗？呵呵，看来可以利用……」混沌的气息一闪，强大邪恶的灰色光芒，瞬间循着刚刚被灵魂破开的时空缺口，快速地穿越而去。　　（数个月后，另一个世界，龙魂大陆中）龙魂大陆，一块充满着斗气与魔法的奇幻大陆。里头存在着创世五龙建造的四大势力，光芒之龙的光之国、暗夜之龙的暗之国、审判之龙与裁决之龙共同主宰的法之国，形成了这块大陆的势力划分。当然，还有只有少数人知道，却隐隐畏惧或崇拜、与创世五龙秩序规则截然相反的强大力量──混沌。　　而此刻，在光芒之国的佣兵协会中，从地球穿越来这块大陆的男主角罗德，正在经历一件他不以为意，却改变他一生的事情……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊巴尼的叫喊声骤然停止，随后便立刻变成了撕心裂肺的悲鸣。　　????「啊啊啊啊！！我的耳朵！耳朵！！！」　　????他伸出双手，用力的摀住自己的左耳——在那里此刻已经空无一物，只有淋漓的鲜血从手指的缝隙之中渗透而出，让人触目惊心。　　????「我们走吧，莎娜，闹剧也看够了。」　　????罗德头也不回的走到旁边的四人身边，低声说道。而目瞪口呆的红发女佣兵还没有来得及回应，他就转身离开。　　????真可惜，明明是个趁乱扼杀危险因素的大好机会……但却还是失败了。　　????不过……机会总是会有的。　　罗德妍丽如同绝色天仙一般的冷脸嘴角下抹起一线弯曲，身为网游「龙魂大陆」最强公会的星光公会会长，尽管不知原因，他穿越到了原本应该只属于游戏中的龙魂大陆，但是对于游戏的种种丰富经历与理解，却让他能够在这片大陆如鱼得水，取得种种旁人难以想象的好处。　　罗德蔑视地看着仍在哀号的巴尼，那张略为帅气的方脸在被他削去一边耳朵后，此刻因为痛苦而显得极为丑陋。这种心胸偏狭、只顾蝇头小利的跳梁小丑，又怎能放在他罗德的眼里呢。　　微笑着半闭眼，罗德此刻的脑海记忆中，拥有着龙魂大陆九成以上的ＢＯＳＳ、史诗任务的突破攻略、所有神器、亚神器的所在地与取得方式，甚至关于国家的兴衰、历史的脉络，罗德比着这世界上所有的智者跟先知还要清楚透彻。　　他知道，要过不了多久，看似繁华一片、欣欣向荣的光之国，即将面临暗黑之龙所率领着无数亡灵的掩没与打击，罗德还记得，当无数亡灵突破不堪一击的光之议会直属军队时，附属于光之国的穆恩公国，那位如同阳光一样灿烂的穆恩大公──莉迪亚？帕菲尔德？蜜拉？芙兰莉卡，是如何在众多强大亡灵面前力战而死。　　这件罗德在网游「龙魂大陆」的最大憾事，尽管不知道为什么回到过去，但，他罗德，绝对不会让它再度发生。那些猪脑肥肠、坐视国家腐败的光之议会，他也一定要他们付出比死亡还要恐怖的代价！　　（只是……等级还是太慢了……）　　罗德不由得有些叹息，他有绝对的信心，只要给他时间，他绝对有能力成为这块大陆上的最强者之一，但是，现在的他，却缺乏时间还有经验值，许多强大能力与神器的取得，都充满着凶险，尽管罗德知道如何百分之一百的取得法门，却避不开它的绝对限制，等级、等级、还是等级！　　如今的罗德等级，大约在二十五左右，而全盛时期的他，是玩家的封顶等级──八十级，身为网游第一人的罗德，沉着脸看着自己游戏接口板上许多灰暗的强大技能，这些技能都是足以让罗德越级挑战的能力，但是……全都需要等级和经验值解锁。　　（不，欲速则不达……是我太过于急躁……）　　抿着薄薄的嘴唇，罗德美丽的玉脸有些沉着与不堪，能够在短短的几个月中，从一个等级１的身体，取得如今的武艺与成就，罗德的惊艳表现，哪怕是最挑剔的大师也不能挑出任何一丝毛病，罗德自己自然也十分清楚。　　暗叹了一口气，罗德脑中开始思考几个符合他目前能力能勉强消灭的中级ＢＯＳＳ，他放弃了一切实际的空想，决定一步一步地扎好根基。　　向玛琳等人吩咐一些星光佣兵团的琐事，罗德走向不远处的佣兵协会，该是为初成气候的星光佣兵团挑选一些能力极限的任务了，罗德相信，只要经过他铁跟血的锻炼，这些雏鸟与菜鸟很快就会成为他的得力帮手！　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊（佣兵协会柜台）「恩……这几个任务……果然，跟想象中的完全一样。」接过柜台前老汉克给予的任务列表，罗德皱着好看的眉头思索，不出他所料，里头的任务都是他所经历并完成过的，然而让他略为失望的是，这些任务尽管对目前的他来说有些困难，报酬也十分丰沃，却不是他迫切所想要的。　　「唉……」　　那怕知道这是理所当然的事情，罗德也忍不住有点失落叹息，就像是拥有屠龙密技的绝世猎人，却发现自己的猎物却只是两三只兔子而已。　　但罗德却没有注意到，当他叹息的时候，在一旁微笑，相貌刚毅老实的老汉克眼神忽然一抖，一股灰色的气息乍闪即逝从他的背部彻度钻入，然后老汉克憨厚的笑容，忽然变得极为严肃，用一种沉重又神圣的威严语气说道：　　「拥有一定实力的佣兵啊，你也在为着这个国家即将来临的苦难感到煎熬吗？」「呃……？」　　听着这牛头不对马脚的问话，瞬间让罗德感到讶然，然而，关于「龙魂大陆」丰富的攻略知识，却让罗德瞬间理清了思绪，得到了令他有点震惊又喜悦的答案，忍不住低声吼出：　　「这……这是九星任务『光之礼赞』！？」　　尽管听到罗德的低吼，老汉克就像是完全没有听到，只是表情越发地虔诚，右手握胸，做出向创世五龙之一──光芒之龙行礼的古老仪式，原本苍老的声调越来越带有一股神圣含意，凝望着罗德说道：　　「年轻的勇者，你是否有为光芒之龙效忠的觉悟，那怕是牺牲自己的生命与灵魂，也所在不惜？」「这是我的荣幸。」　　搞通一切的罗德就像变脸一样，原本冷峻无瑕的玉脸瞬间也充满了像是最虔诚的狂信徒一样神情，他已经了解老汉克的问话因由。　　这是被众多玩家称为「龙魂大陆」最水货的九星级任务──「光之礼赞」启动程序。　　被称为水或的原因，就在于「光之礼赞」，尽管冠上了最困难的九星级别，然而任务的困难度实际上却连一星也不如。那怕是最菜鸟的一级玩家，也能轻松地完成。　　这当然是有重要原因的。每一个网游都需要大量的资金来开发，而「龙魂大陆」身为地球上最热门的网游，自然要耗费的基金更加地难以想象，在这情况下，无论何时何地都不会缺乏的「人民币战士」，就跟网游公司勾搭上了。　　「十万人民币，送你八十级」，这句网游「龙魂大陆」玩家耳熟能详的俗谚，就是「光之礼赞」任务的由来与简介。只要捐款给游戏公司十万人民币，像罗德这样选择光之阵营的玩家，就能拥有十分简单就能完成的「光之礼赞」任务。原本只是佣兵协会的普通成员老汉克，就会瞬间变成光之国在佣兵界的重要角色，向玩家发布「光之礼赞」的九星任务，并且能够大量提高在光之国的声望值。当然，若是选择暗夜之龙阵营抑或审判、裁决双生龙的阵营，亦分别拥有「暗之礼赞」与「法之礼赞」的九星任务。　　虽然任务十分简单，然而得到的报酬却十分丰厚，能够快速让玩家的等级「封顶」成八十级，无偿拥有几个光芒之龙阵营独特的强大技能，还有一套在玩家普遍装备水平之上的光之盔甲与光之长剑，并且与光之议会的好感度会瞬间升成「尊敬」的程度，这就是「人民币战士」的独特权力。　　技能、装备与武器，罗德并不希罕，他自己就拥有更多更好的选择。而光之议会的好感度，更让它见鬼吧！罗德早就发誓迟早有一天，要将这些人面禽兽的光之议会给彻底屠杀殆尽。　　然而，那能让罗德短时间内冲上八十级的庞大经验值，却让罗德不能不心动。只要罗德拥有了八十级的水平，在配上一件不错的神器装备，罗德有信心，那怕是面对暗之阵营的大ＢＯＳＳ──暗夜之龙，自己也未必没有一战之力。只是……（这任务……应该要有捐款才能解封啊……）　　罗德有些疑惑地想，作为当初第一批进入「龙魂大陆」的玩家，罗德也是最早成为八十级的人物，根本不需要靠金钱来冲等，也就是因为如此，老汉克刚刚的问话，才让罗德如此措手不及，他根本就没有想到会接到这款「人民币战士」专属的九星任务。　　尽管有些疑惑，罗德也只把它归类于游戏与现实世界的不同，毕竟，这个世界中，是不可能有人民币让你解锁任务的，也许，才让开启的条件有些变化？　　在罗德思索的时候，老汉克亦开始唠唠叨叨地讲解任务的过程，在「光之礼赞」任务的解说内容这样描述：许多光之国的有志之士，体认到光芒之龙的力量逐渐衰弱，很多人隐隐为此感到不安，并不是每个人都选择苟且偷生、得过且过的态度。有些精研魔法的专家，提出了一种提升实力的方法，将光芒之龙的神恩，灌注在一个人的身上，使他能轻易突破瓶颈。而这种「神恩」，对玩家来说，就是海量的经验值。　　（最好如此，假如一直处于弱势的光芒之龙真的可以瞬间提升一个玩家到８０级，那么也不会被暗夜之龙压制这么惨，这根本是游戏公司的削钱手段。）罗德一面暗自吐槽着这任务的不合逻辑，一面听着老汉克的解说，心中的疑虑渐渐消失，老汉克所说的一切，都与自己所记得的毫无二致。疑虑消失后，罗德的心中变得越来越是兴奋，看来，自己扭转龙魂大陆历史的计划，将可以大大地提前了。　　「罗德，你是否愿意发誓，这一生，绝不背叛光之信仰，那怕是下一刻回归光芒之龙的怀抱，也无怨无悔？」「我发誓。」　　听着老汉克虔诚肃穆的说话，罗德微笑有礼的举手发誓道。在这份「光之礼赞」的任务，将会把完成此任务的玩家阵营死锁在光芒之龙身上，只要叛逃，等级就会立刻下降为原本状态。然而罗德却丝毫不担心，他的脑海中，早已闪过了数份可以让这个发誓失效的方法或神器，只要让他提升到八十级，罗德坚信，一切难题都不再是问题了。　　「那么，罗德先生，请跟我来吧，这是最后的考验了。」老汉克欣慰地看向罗德，点点头说道。他的身后忽然散发着一道光芒四射的大门，然而奇异的是，佣兵协会此刻仍有许多在接办任务的佣兵，却似乎没有任何一个人发现，彷佛只有老汉克与罗德两人看见。　　见此诡异的情况，罗德却不以为意，这「光之礼赞」的任务，他从别人口中、网络图文攻略早就已有所了解，这是极为正常的形况，接下来，就要走入大门，进入一个洋溢光明海洋的空间，接受光芒之龙，连续十天，一天一小时的「神恩」灌注。理由是神恩的力量过于庞大，需要用十天的时间来分担负担。　　然而罗德却知道，原本是进入的瞬间就让等级变成８０级。然而，这却变成当时许多玩家钻漏洞的ＢＵＧ，譬如曾经有两大中等公会对战时，原本处于弱势的一方十几位五十多级残血玩家，在短暂的消失后，再回归就变成八十级配戴光之盔甲与光明之剑的玩家，让对面的玩家狂骂脏话，彻底地颠覆了战局。甚至还有两个玩家结仇厮杀，一人把人引到佣兵协会，瞬间捐钱申请「光之礼赞」任务，不仅血、魔全满，还一身光明的盔甲与长剑出现在目瞪口呆的仇家面前……等。　　在经过许多玩家的抗议下，游戏公司修改了几次，终于变成了需要十天、一天一小时的时间来完成此任务。　　随着老汉克的脚步，罗德也踏入了由光芒所组成的大门内，才刚进去，原本纷杂吵闹的佣兵协会瞬间消失，变成了由无数圣光、圣歌、天使所萦绕的光芒教堂，足以洗涤任何人心中的一切污秽罪恶。　　????「呵呵，罗德先生，你很幸运，『光之礼赞』的珍稀材料，刚好在昨天彻底准备完成，只要你愿意，现在就可以灌注光芒之龙的神恩了。」（废话，这可是花了十万人民币的任务，怎么可能让人去找材料……）罗德在心中暗暗吐槽。只要没有捐十万块人民币，即使你在老汉克面前刻意提到「光之礼赞」的任务，他也只会很惋惜地说，需要的材料很久没有收集完全了。　　曾经有好事的玩家问过老汉克「光之礼赞」的珍稀材料为何？得到了答案足以使人翻白眼和吐血，全部都是一百级终极魔兽才会掉下的珍稀物品，而最重要的「暗夜之龙龙血」，更是让上千万没有捐款的普通玩家骂了脏话，根据统计，通过「光之礼赞」的人民币玩家大概有上万位，用这个概念来说，龙魂大陆的终极ＢＯＳＳ暗夜之龙就算天天抽血当血龙也不够啊！这是许多组团被暗夜之龙团灭惨虐的玩家愤恨不平的说法。　　向老汉克示意随时都可以开始了后，罗德听到老汉克的说话：　　「那么，罗德先生，请你脱光衣服，躺在那张石床上面吧。」「啊？」罗德有点惊愕地看向老汉克，然而响应他的，只有老汉克理所当然的眼神与回复：　　「假如穿着衣服，隔着一道间隔，就无法完整地接受神恩的输送。」（是了，我记得，这个时候都要玩家下线一个小时。）罗德对照游戏的任务过程，有点恍然地想到。在「光之礼赞」的这个步骤时，玩家接口会跳出「升级中，请一个小时后再登入」的通知画面。当玩家一个小时后重新登入，就会发现自己的等级增加了一大截，这种情况，需要连续十天才封顶。　　而罗德穿越到了这个世界后，自然没有下线的可能，所以可能要在石床上躺一个小时，接受光芒之龙的「神恩」？　　但是，却要自己脱光衣服，躺在石床一个小时，罗德脸上不禁有点难堪。尽管他长得比九成九的女人都还要漂亮，却依然是个男人，然而想到自己要赤身裸体地给另外一个男人看一个小时，仍然让罗德感到有点难堪。　　「罗德先生，请不必介意，在光芒之龙的见证下，我们的身体与精神都将回归于祂的怀抱。」原本标准佣兵形貌、憨厚大汉的老汉克，此刻脸上却十足的神棍虔诚表情，让罗德涌出了十足的吐槽之意，但心中的难堪又随之地消失大半。而老汉克下一句恢复佣兵本性的嘲谑话语，更让他怒从心起，心中的难堪彻底消失：　　「罗德先生，我知道你长得像女生一样好看，难道你的个性也像女生一样扭扭捏捏吗？」罗德这一生，最忌讳地就是别人拿他这张如同绝色女性的面孔来开玩笑，听到老汉克的说法，被激怒的叛逆心态升起，忍不住沉着脸哼了一声：　　「这有什么问题，我脱就是了。」　　下定主意的罗德快速地脱光了全身的衣物，只见他全身饱经训练的肉体精壮有力，满布伤疤的上半身，证明了罗德身经百战的经验，尽管没有突出隆起的巨大肌肉，然而从那结实的躯壳中，有眼力的人都可以看出，罗德身体究竟蕴含着多么大的力量。　　而更令人注意的是，罗德胯下的大鵰，那怕是没有勃起的时候，长度尺寸竟然是普通人的二倍以上，可以想见罗德的本钱是如何雄厚的。　　「很好，很好，你是我看过身体素质最杰出的佣兵，想必接受神恩灌注后，光之国将会添增一位百战无敌的剑士。」老汉克赞许地看着罗德精壮的肉体，点评地感叹说道。　　「那么，罗德先生，请躺在石床上吧。『光之礼赞』的仪式，就即将要开始了。」「恩。」　　听了老汉克的话，尽管因为之前的嘲讽有点不悦，罗德仍然知道，此刻仍以完成任务为第一要务，脸色僵硬地点了点头，向前走去，全身躺在冰冷的石床上。　　好冰、又好暖，这是罗德第一时间的矛盾念头，躺下的石床，散发着零度以下的低温，然而洒落在毫无衣服遮蔽的肌肤上的圣光，又毫无疑问地让人有着温暖幸福的感觉。罗德的耳边只听到老汉克的喝声说道：　　「平心静气！开始准备，接纳『神恩』的灌注！」在瞬间，罗德只感到灿烂至极的光芒充斥着自己的眼内，五彩缤纷、璀璨亮丽，这是连最美丽的钻石也比不上的闪耀光芒，而身上不断提升的强大力量，更是让罗德浑身舒泰，很快地，心中的戒备在无尽的光华海洋中，慢慢放松、放松、放松……直至连最后一丝的心防也消失殆尽。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊（呜呜，讨厌，真是讨厌。）恍惚之中，罗德回到了自己小时候的记忆，许多男孩正围绕着嘲笑自己。那是自己最为讨厌、最为灰暗的记忆。明明身为男性，却拥有与妹妹几乎一致的绝美玉颜，并且明明身体十分健康，却因为与妹妹之间难以叙说的神秘联系，妹妹体弱多病的虚弱感觉，常常让罗德十分清晰地感应到，有段时间，罗德甚至因此十分讨厌和憎恨自己的妹妹……「你想要改变吗？」　　忽然，一阵恢弘至极的神圣声音传来，在这道声音面前，罗德不由自主地点头，对！拥有着连女人也忌妒的相貌，对他来说，实在是再痛苦也不过的折磨了，假如能够改变，那么……就在罗德心中闪过改变的强烈念头时，瞬间，他的记忆画面彻底改变了。自己正在和乐煦煦地和妹妹玩耍，两兄妹之间毫无任何的隔阂，甚至也没有任何男孩来嘲笑罗德的女性化面孔，只因为这画面中的罗德，已经毫无疑问地，从「兄长」变成了「姊姊」。　　（！！！）　　惊愕，极度的惊愕涌进了罗德的心头，他甚至来不及反抗这样的画面，只听闻那恢弘至极的神圣声音，忽然化成自己委屈真诚的自白声。　　「我讨厌人家说我像女孩子……其实，是因为他们说中了我内心的渴望……」（呃……啊啊……）「为什么上天要给我一副完美的女性面孔，却拥有着男性的身躯呢？」（啊……为……为什么……）「……也许，我的心中，潜藏着是一名渴望被爱的女人心……」（啊啊……怎……怎么会……我……）一道道的真诚独白，就像是不容违逆的神圣旨意，一遍遍地在罗德心中回荡。罗德看到了如果自己是「姐姐」，与妹妹的另一个完全不一样的人生，一起购物、一起化妆、一起玩乐、一起跳舞，那是──罗德心中长大与妹妹和解后，最为遗憾和渴望的失去东西。　　罗德看着，在百货公司内，自己小嘴上涂着妹妹买的粉红口红，而丰满雪白的肥美双峰，正在试穿着妹妹为自己挑选的精致内衣，在迷你裙下的两条修长玉腿，大片雪白的肌肤完全遮盖不住，配合着自己与妹妹宛若一致的绝美玉容，两人笑呵呵地挑着化妆品与服饰，不知惹多少路过的年轻男性频频回头。　　????「姊姊，你看我为你挑的这件丝绸洋装，好看吗？」？？？？「啊……？好看，好看极了……啊啊？」????当罗德的妹妹笑嘻嘻地，将罗德裸露粉背上的洋装拉链给彻底拉上的时候，罗德只感到心中涌起一股幸福至极的愉悦感，甚至连未经人事的羞涩乳头，都微微地因快感而硬挺了起来。　　????没错，只要他是女人，那么，困扰他多年来的女性相貌，将再也不是问题，只要他──成为女人。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊在罗德陷入了过往的回忆时，他现实的身躯，却正在面临着极为淫邪诡异的改变。圣光、圣歌、天使等光辉萦绕的神圣教堂早已消失无踪，整个空间变成灰蒙蒙的一片迷雾，只留下中间的老汉克、以及仍躺在石床上沉睡不醒的罗德。　　而此刻的老汉克，浑身充斥着足以令所有龙魂大陆生灵感到厌恶的丑陋气息，正是与创世五龙所传下的秩序截然相反的力量──混沌。老汉克两只眼睛一片灰白，看着沉睡的罗德，嘴角终于露出抑制不住的得意笑容。　　「哈哈哈……虽然不知道创世五龙传送你过来的目的为何？然而，熟知这片大陆的剧情，有时候，反而能够让你陷入万劫不复的局面，贪婪，是人类永远无法避免的原罪啊……呵呵……哈哈哈哈哈哈……」老汉克陷入了极为疯狂的大笑，身为被混沌侵蚀的人类，他早已失去了一切秩序生物的原则与理智，看着眼前创世五龙之一──虚空之龙的哥哥，甚至可能是未来的虚空之龙，正在随着他的意思被任意摆弄，怎能不让他兴奋至极。　　「光之礼赞」的任务确实是存在，然而开启的条件始终没有改变过──十万人民币的捐款，在罗德穿越这个与地球完全不一致的世界后，自然是永远无法满足开启条件。要不是罗德知晓历史，知道光之国岌岌可危，急欲提升自我实力的话，只要他能沉静思考，说不定就能看出一丝漏洞，然而如今……一切都已来不及了。　　只见石床上赤身裸体的罗德，胯下的雄伟阳具正在高昂的挺起，一股股灰色之雾，正冒出无数的灰色气体触手，不断地爱抚罗德的阳具，而一丝丝的灰白雾器，正在缓慢地从龟头上的尿道口徐徐渗入。罗德正在高挺充血的阳具，在表皮之下，似乎有一股股的灰色线条不断盘旋缭绕，远远望去，就像是一条条灰色小虫在往上爬一样，阳具上产生一条条鼓起的灰色青筋，十分骇人。然而，灰色气息的进展却十分缓慢，似乎被某种强大的力量给阻扰，老汉克知道，这正是潜藏在罗德体内的「虚空之龙」力量。　　（嘿，虚空之力，但是没被引导、纯由本能使出的力量，又可以抵抗多久，只要十天，十天的时间，就可以彻底地，让你变成另一种样貌……）在老汉克想着计划时，罗德堪比绝色美女的女性化面孔，尽管仍在昏睡，却流露出一股兴奋难耐的愉悦感与粉红色，嘴巴吐出了一声声的美妙呻吟：　　「啊……？？……恩……啊啊啊……？？？」　　梦境记忆中的罗德，只觉得穿上洋装的自己真是好极了，女性的魅力，配合的搭配合宜的高贵洋装，让罗德的诱惑力发挥的淋漓尽致，此刻周遭的男性，已经不少人从原本的偷偷扫描，转变成无法抑止的目瞪口呆、神魂颠倒……（啊……他们都在看我……？？？？）罗德脸上露出羞涩妩媚的笑容，微微挺起裸露在洋装外的两颗北半球浑圆乳肉，看着所有男性的目光随着乳峰的颤动而有所变化，她感到满意至极了。　　成为女人的感觉，真好。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊一个小时的时间很快就过去了。然而罗德醒来的时候，却彷佛觉得已经过了许久一样，他感到身心舒泰，全身充斥着远胜往昔的力量。他惊醒地发现，自己的等级，已经突飞猛进，到了三十五级的水平。　　（只是第一天就有这样的成果，太好了！）　　罗德满意地看着自己的能力值，要是没接受这个任务，他起码要花上一个月以上的时间，才能拥有现在这个等级。　　「罗德先生，看来今天神恩的灌注，是完满达成了。」就在罗德欣喜时，旁边传来疲惫至极的沙哑声音，只见老汉克满脸大汗，气色苍白，像是与魔兽大战刚结束的样子。　　「感谢你的帮助，汉克先生。」　　罗德不敢怠慢，向老汉克躬身行礼道。　　「不必多礼，这一切，都是光芒之龙的眷顾啊。」老汉克虽然疲惫，声调中却充满神圣地感叹道。　　「是呀，一切，都是光芒之龙的眷顾。」　　尽管罗德对于光芒之龙无甚好感，甚至也知道这个任务的因由，然而基于对老汉克的感激，他仍微笑地说道。　　但，连罗德自己也不知道，他此刻无瑕脸上的笑容，究竟是有多么的美艳不可方物。而胯下的阳具，又是如何雄武高昂的挺立颤抖着。　　在混沌之力的干涉下，罗德彻底忘记刚刚沉睡时的梦境，他只感到，心中似乎有块埋在最深处的大石，正在缓慢消失，令他原本冷淡的心灵，感到舒服多了。　　不由得，罗德十分期待，还有九天九次的「光之礼赞」神恩洗礼。　　他隐隐约约察觉，自己──必将有「脱胎换骨」的惊人变化。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊（五天后，星光佣兵团）「罗德，你要跟我借女装？」　　身为初创的星光佣兵团里面唯一的女魔法师玛琳惊讶地大声说道。她十分清楚罗德的忌讳──非常厌恶别人谈起他如同女人般美丽的相貌。然而，今日的罗德却向她借女装？也难怪玛琳这般惊讶了。　　「嗯，我需要男扮女装潜入一个地方侦查，哪个地方的主人只允许女性佣人的进入。而这个任务，对我们佣兵团之后的发展十分有利……」浑身充满着一日比一日强大的气势，罗德面无表情的美丽面孔，很快地说出自己借女装的合理因由。然而玛琳却十分为难地说：　　「我是没关系啦……可是从家里来到这边后，我带的衣物并不多，少数的几件都还在清洗中。要不然，你去找莉洁如何，我想她应该也不会拒绝你的才对。」正当罗德微微皱眉，张口欲响应的时候。身后传来极为豪爽的声音：　　「罗德先生，你需要女装吗？我刚好有一件适合你身材尺寸的。」说话的人，正是恢复成一贯佣兵形象的憨厚大汉──老汉克。　　玛琳脸色微微一变，自己竟然没有察觉他的来临。而心中亦随之升起一些不满与怒意。毫无告知地来到别人的佣兵根据地，并窃听别人的任务计划与对话，对于每一位佣兵来说，都是一个十分忌讳的禁忌。　　然而罗德却脸色通红、十分欣喜地说道：　　「汉克先生，你终于来了！」　　他什么时候跟老汉克的关系变得那么好？看到一向待人冷漠的罗德如此亲昵的打招呼，玛琳心中涌起惊愕的怪异感，而且，不知道是不是她的错觉，刚刚罗德的声音，似乎有点娇滴滴的女性感觉？　　只见罗德贴心地对玛琳说道：　　「玛琳，汉克先生是我们星光佣兵团的贵宾，我们一切的事情，都不需要瞒着他。」「呃……好……好的。」　　原本就是来星光佣兵团实习，向罗德学习魔法技巧的玛琳，对于团长罗德的命令虽然有点奇怪，却也不好反驳，只能愕然地点头说好。　　罗德脸上洋溢着玛琳很少看见的欢快笑容，对着老汉克喜悦说道：　　「又是今天「任务」的开始吗？我期待很久了。」老汉克嘿声说道：　　「恩，等到结束后，我会把你要的女装借给你的。」「谢谢汉克先生。」罗德十分欣喜地道谢。向玛琳交代一些佣兵团的事项后，罗德随即跟在一旁笑脸恭听的老汉克，前往佣兵协会的所在地点。看着罗德的背影，玛琳忽然产生了一个错觉，只觉得眼前的罗德，不像是一位天才横溢的佣兵与剑士，反而像是……一位见到心爱玩具感到喜悦的小女人。　　「错觉吧……」　　玛琳摇摇头转身离去，还有许多罗德交代的佣兵团事务等待她处理，她没有太多时间思索这些不必要的杂事。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊（两个小时后，星光佣兵团）彷佛什么事情也没有发生，从佣兵协会回来的罗德，一如往昔的冷着俊脸向唯唯诺诺的佣兵菜鸟交代一些琐事。然而当罗德才刚一进入自己的卧室。就像失去所有力气一般，彻底地瘫坐在地上。　　（天哪……好舒服……好……）　　罗德双眼迷茫地痴痴想到。「光之礼赞」的任务已经过了第六天，自从第一天开始，他只感到在光芒之龙的「神恩」沐浴下，自己似乎想起了十分美好的事情，彷佛被无数的温暖小手给触摸身体，快乐、愉悦，像是自己与妹妹和解、偷尝禁果的快感一样──不！是比那种快感还要幸福、还要美满的感觉，罗德多希望，「光之礼赞」的任务能永远不要停止，让他永远地停在那灌注「神恩」的美妙感受。　　然而，那是不可能的，微微叹口气，罗德注意了自己的等级──五十八级，现在的他，足可以一人之力将方圆十里的佣兵团给杀戮殆尽，这也表示说，再过四次，这种神恩的灌注，就即将要结束了。　　（真可惜……）　　罗德怅然若失地想着。每当他从神恩的洗礼醒来，就像是忘掉一件极为美好、不该忘记的珍贵记忆一样。　　但是，经过他的苦苦思索后，从昨天的任务结束后，他记起了一小部分，拿起从老汉克手中借来的女性衣装，罗德脸上有点微微发红，像是一位羞涩美丽的年轻女孩一般。　　（这……应该跟我忘记的东西有所关系……）　　罗德脸上有点微红地想着。　　毫不犹豫，罗德快速地脱掉身上的佣兵服饰，展露出全身的裸体。然而跟五天前比起来，罗德的身体，此刻却有着明显的变化，全身因磨练而产生的结实肌肉与伤疤，现在几乎全部消失不见，只剩下晶莹剔透的雪白肌肤，而腰部开始变得有些纤细窈窕，平坦的胸膛看起来似乎毫无变化，然而红肿的乳头却持续的充血挺立，表现出主人现在身心的兴奋与诡异情况。　　假如不看仍然平坦的胸部与胯下雄武的鸡巴，任谁看到罗德现在的雪白裸体，绝对不会把他当成男人看待。　　罗德自然注意到身体的异状，然而老汉克的解释却打消了他的一切疑惑──这是光明神恩的灌注对身体产生的些微影响。罗德毫无抗拒地接受了老汉克的解释，连他自己也不知道为什么，彷佛老汉克就是这世上罗德最为信任的伙伴一样。　　（反正……这只是任务嘛……）　　罗德心中默想，为自己身体的异变与对老汉克的感觉找了一个不算理由的藉口。然后把注意力集中在眼前的女装，他的双手有点颤抖，绝美的玉颜甚至染上一层嫣红，开始做出他原本最为厌恶的事情，把女装──穿在自己身上。　　「啊啊啊啊啊……？？？？？？？？？？？？？？？？」才只是刚把肉色丝袜穿上大腿，罗德就感到一股颤栗至极的美妙电流从大腿与丝袜的接触处传来，那瞬间的快感，甚至让罗德的肉棒猛然硬挺，一滴滴浓稠的白浊精液，竟然无可制止的流泄出来，罗德竟然已经达到了短短的高潮。　　（啊……对…这……这就是我想要的……）　　罗德娇媚地喘息着，比起肉体上的高潮，心灵中洋溢着幸福感更让他感到沉迷，勉强克制住高潮后的虚弱感，罗德颤抖地，将女装一件件地穿戴上去。　　这是一件传统女佣的服饰──也许是老汉克考虑到罗德任务需要所改变的款式，至少罗德心中是这么想的。然而在极短的围裙下，老汉克似乎遗忘了给予罗德内裤，让他的胯下身无片缕，雄赳赳的乌黑鸡巴撑开短短的裙子，让罗德绝美的身姿有着不伦不类的淫邪色态。　　罗德面色潮红，颤抖地走向房间内唯一的大镜子，看着镜子中自己美丽的倒影。通红的面孔、漂亮的长眉毛、迷蒙的双眼，以及在女仆装裙子下裸露着肉色丝袜大腿，还有那根极不协调的粗大肉棒，让罗德的身心剧震……我……竟然是那么变态的人物……我……不是很抗拒自己的女性容貌吗……　　为什么那么舒服、那么愉悦……　　看着镜子中的美丽自己，罗德的双手早已不自觉地握住了自己的阳具，快速熟练地自慰起来，然而心中性幻想的对象──却是自己。　　罗德见过了无数的美女，光是在星光佣兵团中，就有玛琳、莉洁、安妮、拉碧丝等一流美女，然而，在罗德此刻心中，这些少女却远没有镜子中的羞涩自己，来得吸引他。　　罗德开始兴奋地幻想，自己这根粗暴的肉棒，是如何毫不留情地蹂躏女性化自己的蜜穴，幻想着自己哭喊叫着，在粗黑鸡巴下声嘶力歇的瘫痪高潮着，罗德的右手，甚至不自觉地开始抠弄着肛门，幻想着正有一根强而有力的鸡巴在肏着自己。　　（再大力、再大力一点！啊？？？）　　极度的兴奋下，罗德的肉棒终于喷射出一波波的精液。在高潮昏迷的前刻，罗德流下了痛苦的眼泪，为什么，为什么自己竟然是个男生呢？　　在昏倒的刹那，罗德瞄向了镜子最后一眼，在即将昏倒的神智中，他看到了一个蜂腰巨乳、窈窕妩媚、身下长着巨大肉棒的裸体美女在看着他，眼中发出妖异兴奋的淫笑。然而那张绝色面孔，无疑地，就是罗德自己。　　（！！！）　　躺在地上的罗德彻底昏迷过去了。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊（四天后，佣兵协会）「汉克大叔，这个任务我接了。」　　由于罗德实力经过「神恩」灌注的突飞猛进，比起原本的历史更快了些，正当他与玛琳前往佣兵协会，想要向老汉克承接较为艰巨的「黑石深渊」三星任务时，一个不识好歹的憎恨声音，忽然抢先在罗德开口前说了出来。　　正是十天前，被罗德削去一只耳朵的巴尼，只见他正用充满挑衅的眼神看着罗德。　　不屑地看着他，罗德甚至不愿意用浪费言语来回嘴，他自然也知道巴尼抢着接这个明显非他实力的任务原因所在，刚刚他与玛琳讨论任务内容时，他所透露的丰富经验与详细攻略，被巴尼「碰巧」给听见了。　　（果然好利用，真是愚蠢……）　　罗德心中冷笑着，自己特意泄漏的攻略，自然是这个任务最为简单的法门，然而罗德却故意遗漏一个攻略关键，足以让任何实力不够的人万劫不复的关键。　　罗德彷佛看见，黑石深渊无数的寄生昆虫与触手爬向充满恐惧的巴尼画面。　　看着老汉克苦口婆心地劝巴尼放弃这个连大型佣兵团也畏惧的三星任务，罗德沉默片刻，才以极为得体的仪容对巴尼微笑说道：　　「就凭你，也想要完成这个任务，会不会太自大了一些？」「做不做的到，不是由你说了算的。」巴尼非常认真，一字一句的做出了回应。而面对他的回答，罗德耸耸肩膀，继续说道：　　「那么我们来打个赌吧？」　　「打赌？」　　「出于对弱者的同情，我会给你和你的佣兵团十天时间，十天之后，如果你们没有回来的话，那么就视为你们已经全部死在里面，任务失败，到那个时候，我和我的佣兵团再进入黑石深渊，完成委托。你觉得我的这个提议如何？」彷佛像是对弱者做出最慷慨的宣誓，罗德用怜悯嘲讽的眼神看着巴尼，他早就算好了，就让意气用事的巴尼成为炮灰，而自己在后面收取渔翁之利。　　「好……好……」　　罗德话语中的侮蔑意味展露无疑，巴尼气得浑身颤抖，看着眼前如女人一样漂亮的罗德正用着看臭水沟里的老鼠一样的眼神看着自己，想起十天前自己被削下得一只耳朵，瞬间，无穷的怒气猛地冲上了脑袋，巴尼竟然完全忘记双方实力的悬殊差距，快速地冲向罗德，往他精致的脸上挥了一个巴掌：　　「啪！」　　「不准你用这种眼神看我，你这长得像女人一样的恶心家伙！」吵杂的佣兵协会瞬间寂静下来，罗德的脸上被印上了一个红肿的巴掌印，许多人的嘴巴张得大大的，彷佛正为眼前的滑稽画面感到震惊。　　事实上，当巴尼那个巴掌挥向罗德脸上时，在场能够反应甚至阻止的人至少有十位以上，然而他们都理所当然地认为，实力深不可测的罗德能够轻易地避开，甚至当场给予巴尼一个终身难忘的反击与羞辱。比较善良或和巴尼关系良好的佣兵甚至已经在考虑如何为巴尼说些好话，避免被罗德找借口当场杀死。　　然而谁都没想到，罗德竟然避不开这一掌，就连恢复理智的巴尼自己，也感到不可置信。　　「哼，你果然只是个废物而已，等我完成任务，看你还有脸在这里待下去吗？」知道自己可能惹下杀身之祸，然而对罗德十分厌恶的巴尼仍然说出极为挑衅的强硬话语，一边快速地向佣兵协会的大门不断倒退，他对于当初罗德神出鬼没的惊人剑术仍然印象深刻。　　「你！」　　跟罗德一起前来的玛琳大怒，尽管不知道罗德为什么没避开这可以轻易避过的一掌，然而与罗德间的关系，甚至心中些许的暧昧情愫，让玛琳已经拿出了法杖，她不能就这样让巴尼离开！　　然而，一只手阻止了她的施法动作。只见仍然沉默的罗德挥手挡住了她，沉声说道：　　「……他……必死……」　　讶然地看着罗德，玛琳发现罗德一向稳定的双手，此刻却不停地颤抖，脸上充满着潮红的颜色，玛琳判断，这是罗德愤怒至极的表现。尽管不知道罗德为何阻止她，她仍然顺从地放下法杖，愤恨地看着已经退到门外，用挑衅眼神持续看着罗德的巴尼。　　不顾众多佣兵的惊讶与嘲笑目光，罗德猛地站了身，对老汉克说道：　　「汉克先生，该是今天的『任务』时间了。」　　当罗德说出这句话的同时，只见原本脸上也露出惊讶表情的老汉克微微点头，憨厚的佣兵形象瞬间变得严肃神圣，而周遭的场景瞬间一变，再度来到了无数圣光、圣歌缭绕的神圣教堂中。　　「啊……？？？？？？？？？？」　　才刚进入这个神圣空间，罗德就整个瘫痪在地上，刚刚被玛琳误认为愤怒的嫣红脸上，竟然是高潮的表现。巴尼刚刚的巴掌，竟然让罗德兴奋到高潮。　　在地上狂扭着身体，罗德狂乱地撕开了全身的外衣，只见在平凡的佣兵服装下，是一副多么雪白的美丽裸体，然而淫邪的是，在被撕碎的长裤内，罗德的大腿竟然还包覆着当初老汉克借予的肉色丝袜！　　而罗德的胯下，粗大的肉棒以更胜往昔的惊人粗度和长度摇晃颤抖着，一波波的精液，随着罗德的狂乱呻吟中尽情撒出。　　老汉克只在旁边静静微笑地观看着罗德的淫邪姿态。是的，罗德确实被是被巴尼的一巴掌打到高潮。在巴尼刚刚的一行动时，已经达到７２级的罗德，早就从气机感应了解巴尼接下的行动，正当罗德想要神速一脚将巴尼的男性生殖器彻底踹破时，巴尼愤怒的吼声传到了罗德耳边：　　「不准你用这种眼神看我，你这长得像女人一样的恶心家伙！」（我……像女人……）彷佛这句话触动了什么开关一样，在些微茫然中，罗德只感到当巴尼的巴掌挥在自己的脸上时，一股被侮辱扭曲的兴奋感，瞬间统治了他的身心。第一时间反应着竟然是他胯下的肉棒，在兴奋至极的被虐快感下，当着所有佣兵协会的面前，罗德已经忍不住就要射精了，幸好罗德以极为坚忍的毅力与智慧，在与老汉克对话的瞬间，启动了「光之礼赞」的最终任务，瞬间转移到了这个房间，才避免在众多佣兵面前彻底高潮出丑。　　但是，当转移到这个房间内，罗德松懈下来时，强大的快感已经无可避免地卷袭他的身心，他完全理解自己的高潮来自何方，像女人，对，他罗德，就是从小就渴望被视为女人的变态男性……（呃……＠＃＄％＆＊……？）　　一阵微弱的扭曲不适感在心中瞬闪即灭，罗德甚至说不清楚这是什么感受，只知道有某种不必要、不需要在意的东西逐渐消失，他现在的心中，只充斥着想要成为女性的淫邪欲望……「罗德先生，你还好吧？」　　??老汉克温暖神圣的声音唤回了罗德的神智，正当罗德想要回话的时候，忽然一片嫣红爬上了脸颊，唯唯诺诺的说不出话来，自己现在的样子，实在是太过羞人了。全身的衣物早在刚才的狂乱中被撕成粉碎，瘫跪在地上的身体，被肉色丝袜包覆住的双脚往后成外八字，而正中央胯下因射精而微微软缩的大鸡巴，龟头处仍有一滴两滴的浓稠精液正在徐徐冒出，对于一个正常男人来说，现在罗德的动作与神态，就是十足十的性欲变态。　　????然而当老汉克粗糙的双手抚上了罗德的秀丽短发时，一片温暖的幸福感洋溢在罗德心头，只见老汉克温声说道：　　「孩子，没事的，在光芒之龙的胸襟下，你的行为，将会被人们所接纳的。」「汉克大人……」想哭的冲动感涌上心头，罗德泪眼蒙蒙的看向老汉克，像个洗心革面的罪人跪在老汉克前面忏悔，绝美的玉容上羞惭表情，流露着是对老汉克衷心臣服的喜悦与告解，在这几天的「神恩」灌注下，罗德只感到过往那个自以为熟知历史、就意气用事的他太过于肤浅了，至少，眼前的老汉克的身影，是多么的崇高与神圣，清楚历史的罗德知道，在「光之礼赞」的任务中，老汉克的隐藏身分是光之国的重要潜伏成员，甚至隐隐跟光之议会有着密不可分的关系，他想起过去网游中，玩家对于光之议会的诋毁与唾骂，说他们是一群无脑的猪队友、是背叛光芒之龙的败类。　　罗德以前对于这种看法坚信不移，甚至是其中最重要的鼓吹者之一。然而现在，他却深深为以往愚蠢的行为感到内疚，有着老汉克这么神圣、高洁的人员在，光之议会，怎么可能是污浊不堪、藏污纳垢的丑陋地方呢？想到自己竟然还想过将光之议会的议员给屠杀殆尽，罗德就有一种痛苦欲死的羞惭感，自己，自己实在是不可饶恕的罪人啊！　　罗德完全没有注意到，在这十天的过程，自己的想法与价值观竟然慢慢有天翻地覆的变化，以往视之害虫、深痛恶绝的光之议会，此刻在罗德心中，竟然是如此的高大与不可侵犯。也让他对于自己以往的丑陋见解陷入深深的负罪感。　　当罗德陷入了巨大的罪恶感时，他所敬慕的老汉克温暖声音，再一次的解救了他。　　「罗德，或许你也知道，我是光之议会在佣兵界的指派人员，你愿意，发誓臣服于光之议会吗？」顾不得追究老汉克为什么知晓自己知道他的身分，一阵狂喜的解脱感填满罗德的心中，这是自己向伟大的光之议会赎罪的机会啊！　　「愿意，我愿意，愿意至极！」　　连说了几声愿意，罗德看着老汉克和煦的面孔，甚至忍不住感动的落下了眼泪，只听得老汉克慈悲的点头继续用大手抚摸罗德的头发说道：　　「那么罗德，为了表示你对光之议会的臣服，说吧，说出你心中的渴望，以及愿意为光之议会所做出的具体牺牲……」微微有点迟疑，然而心中对于光之议会的莫名忠诚感，让罗德讲出了这几天萦绕脑海的变态渴望：　　「我……我想变成女人……至于光之议会……我还没想到什么具体的事情，但我……我一切都愿意……」罗德羞涩地说出这段话，此刻他的声音，已经变成彻头彻尾的女性声调，而微眯的双目，正在幸福的感受老汉克的大手抚摸头发。然而，老汉克先是满意的点了点头，随即又有点失望地说道：　　「能正确地说出自己的渴望……确实证明你是光之议会的忠诚追随者，然而，你却说不出为光之议会的具体牺牲，证明你心中的忠诚不足啊……」「没有……没有这回事……人家，人家只是暂时想不到……」亟欲为自己辩护，心态越来越像女人的罗德，娇嫩的语调已经忍不住地颤抖起来，然而心中越是想，就越是想不出来，只觉得隐隐有个念头正在萌生，却找不到任何缺口突破，惶恐的罗德，甚至开始有了哭泣的冲动。　　「别哭，迷惘的孩子，让我，帮你找到你心中的真正念头吧。」脸上越来越慈祥的老汉克，在罗德惊讶的泪光眼神中，右手握住了罗德胯下的软垂肉棒，开始大力的揉捏起来。　　「汉克大人！……喔……喔啊啊啊啊啊啊啊啊！……？？？」老汉克的大手彷佛有无穷的性欲魔力一般，惊叫的罗德感到自己刚射精完的肉棒，在老汉克的亵玩下，慢慢地又复苏了起来，而且变得比之前更粗壮、更雄武。而罗德的肉棒表皮上，隐隐有灰色的气流流动，每当老汉克的手抚过一去，灰色气流的变动就更加剧烈了。　　而罗德的美眸，在黑色的眼珠外，眼白处渐渐染上一层浓浓的邪异灰色，仍然平坦的男性乳头，竟然露出丝丝的液体，刚刚惊叫的小口，此时已经痴傻地流出口水，罗德的双手，完全没有想过阻止老汉克的把玩鸡巴，反而用手指抠弄着肛门，彷佛在想象着雄伟的鸡巴进入抽插。　　「罗德先生，现在，你想象到了可以为光之议会做出的『具体牺牲』了没有？」（我……喔……啊啊啊……）那是何等淫邪的画面啊，身为男性，却拥有着绝色天仙的女性容貌，而胯下的肉棒，正在被一名中年大汉不断摆弄。然而罗德的心中，却越来越扭曲兴奋。　　快了，快了，就快要想到了，他所能为光之议会做出的具体贡献……！　　罗德哭喊着，尽情摇摆着「神恩」灌注后，被老汉克握住鸡巴、越来越女性化的雪白胴体，他感受到有股漆黑的欲望，即将突破而出……就在老汉克再一次用粗糙的指甲划过他的龟头时，罗德的双眼已经完全染上灰色，他的心灵，已经无可避免的产生了变异，浓稠的精液再也无可避免的喷射出来，罗德终于想到了那令他狂喜、令他恶堕的淫荡结局──「喔啊啊啊啊啊啊啊！……我发誓！……发誓成为光之议会人人肏玩的性奴隶……啊啊啊？？？？？？？」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊高潮过后，瘫痪的罗德再度地躺在床上，尽管仍然是男性身体，此刻的罗德，不论是神态与个性，都已经毫无疑问地被转变成女性思维。被快感滋润的美目，含羞带怯的看着老汉克，听着他外表神圣、内容却十分淫邪的说话：　　「非常好……能够正视心中的欲望，罗德先生，你不愧是我所看重的杰出佣兵……」随着他的说话，老汉克的身后，无数外貌与毛毛虫十分相似的灰色魔虫，正在无边无际的向罗德蔓延爬来。　　「既然你愿意成为光之议会的性奴隶，那慷慨的光之议会，也会实现你心中的渴望，罗德，就像是丑陋的毛毛虫，蜕变成美丽的蝴蝶一样，你，也会有着脱胎换骨的变化……」「……呵呵，这可是为你所设，独一无二的任务奖励喔……只要再十天、再十天的时间，你所渴望的一切，将会降临在你的身上。」看着令人毛骨悚然的变异魔虫挤满了罗德周遭的所有角落，看着如同女人一样露出恐惧与期待的反差神情的罗德，老汉克顿了一顿，用着仍然是神圣无比，此刻却显得淫邪万分的语调说道：　　「那么，最后再问一次，罗德先生，你可愿意──成为光之议会的性奴隶吗？」脸色娇羞不胜、像是即将步入洞房的女人一样，罗德妩媚一笑，躺在石床上，正面对着老汉克用手将穿着丝袜的双脚成八字状彻底拉开，露出胯下的雄伟鸡巴，娇声说道：　　「愿意，我罗德，愿意成为光之议会的性奴隶？……啊啊啊啊啊……？」当罗德话语一落的同时，周围无数蓄势待发的灰色魔虫，就像是理解罗德的说话一样，快速地向罗德涌去，在不到一秒的时间内爬上了他雪白的胴体。　　「啊……？？？？？？？」　　感到灰色魔虫爬上了自己的雪白身躯，罗德不仅没有害怕，反而哼出了兴奋的呻吟，他感到了，自己的身体，即将有如同蝴蝶一般的美丽变化。　　第一批用上罗德身体的数只灰色魔虫，像毛毛虫一般的咀嚼式口器，咬上了罗德平坦胸膛的两边敏感乳头，开始灌入了一些浓稠的黄色唾液。　　「我的奶头……喔啊啊啊……？？？？」　　罗德肉棒下方的皮肤，亦随之有数十只的灰色魔虫缠上，然而牠们所做的竟然是在腐蚀罗德股间的中间皮肉，慢慢地，一条细细的美丽缝隙，在罗德的肉棒下面，慢慢地侵蚀出来。但面对此种诡异的情况，罗德所表现的情绪，只有无止尽的兴奋与呻吟而已。　　「喔……这……喔喔……天啊……」　　当然，身为男性的重要特征，罗德雄壮的大鸡巴，亦被许多灰色魔虫给「关照」，许多灰色魔虫徐徐的从龟头上的泌尿口快速钻入，罗德吹弹可破的雪白肌肤下，明显可见这些灰色魔虫的去处，竟然是顺着血管与神经系统，往罗德体内的所有器官前进。　　而肛门内，亦塞满了无数的灰色魔虫，牠们不断在肛门内侧蠕动的模样，给予罗德一阵阵的感官刺激，足以融化全身的性欲与热火，迅速地烧毁了罗德的理智……「虫虫……好可爱……快……再来……再来啊！……？？？？？？？？」用力地捧着自己平坦的胸部，罗德幻想着自己正在分泌奶水给这些咬着他的奶头的魔虫。然后，令他痛苦与愉悦同时到达的极限感受，再度降临在他的身上，不断吞吐的黄色液体，似乎开始让罗德的乳房产生变化，一只魔虫在「滋」的一声，竟然也开始钻入罗德的乳头中，然而似乎里面的面积不够，让这只魔虫的尾部仍停留在乳头外面摇摆不停，而接下来的一秒，另一边的乳头竟也钻入了一只魔虫的上半身！　　「喔……啊啊啊啊！」　　感受到了、罗德感受到了！在乳头被撑开的痛苦感觉，随着魔虫用力地将身体钻入进去，罗德感受到，身为女性的诱惑器官──乳房，终于开始逐渐慢慢膨胀，扭曲至极的漆黑快感，在罗德身体各处蔓延，罗德多想大喊的表示心中的愉悦，然而……「唔……」　　更多的灰色魔虫已经爬上了他的全身，钻入他的咽喉，彻底阻住他的发声。　　然后在罗德睁大的美目下，数只魔虫亦遮住了他的双眼，竟然试图钻入眼睛之内，还有耳朵的耳道！说时那快，罗德的雪白身躯，瞬间就被无数的魔虫给掩没了。　　「呵呵，还有十天的时间啊。」　　老汉克看着被虫海掩没，已经完全看不见的罗德低声说道。全身的灰色混沌气息已经完全不掩饰，用着极为恭敬的神色向被掩没的罗德敬礼道：　　「期待祢的新生──混沌之龙阁下。」　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊（十天后，黑石深渊）「该死，什么怪物！」　　恐惧至极的巴尼慌不择路的在洞穴中狂奔，在他身后，无数的红色血肉与触手，正在追逐他而来，并且双方的距离逐渐拉近。　　就在刚刚，巴尼的佣兵团，已经全部沦陷在这些怪物的毒手中。巴尼还清晰记得，那些触手钻入女性佣兵下体寄生的恐怖画面，巴尼只要想到自己即将落到这种下场，心中的恐惧越来越是无法制止。　　抵抗？毫无方法。　　逃跑？毫无生机。　　还是自杀？巴尼却又是不敢。　　只能像慢性自杀一样，身体的体力快速地消耗，身后的怪物逐渐追近，巴尼绝望地发现，自己竟然没有任何方法可以躲过一劫！　　「罗德，我诅咒你，我诅咒你不得好死、被所有的男人轮奸致死啊……」到了这个地步，巴尼再愚蠢，也了解了罗德居心不良的盘算，心中的无穷怨毒，憎恨地向不知何处的罗德连声诅咒。　　「罗德，你这……咦……」　　当巴尼边不要命的奔跑、边持续痛骂着罗德时，他才发现，自己不知何时已经来到一处奇异所在，无数的灰色雾气蔓延在他的身边，而他的身后，追赶而至的血肉与触手此刻却不断地裹足不前，彷佛在害怕着什么一样。巴尼不用去猜，也知道牠们畏惧的是什么──在巴尼前方，一个像是被放大到人身大小的银色蝶蛹，正耸立在巴尼的面前，闪烁了异样的光泽。　　「好大……」　　不知道发生了什么事的巴尼，本能地说出了自己的看法，这时候，粗神经的他，甚至忘记了身后的怪物，只把注意力集中在眼前的银色蝶蛹。　　「咦，这里面…好像是人…是一个女人！」　　巴尼惊讶地喊道。蝶蛹的银色表面如同半透明的玻璃一样，让巴尼可以隐约地看到里面正在蜕变的事物──那是一名比巴尼在妓院中看过的青楼妓女，完全没有可比性的完美女性胴体，唯一让人愕然的，就是那胯下清晰可见的大肉棒。　　也许是巴尼的惊讶声惊醒了她，又或是化蝶的时间已经彻底来临。蝶蛹上方的银色表皮，慢慢地，被一双无暇的白玉双手给撑开，巧笑倩兮、足以令无数男人神魂颠倒的绝色玉容，就这样展现在惊愕的巴尼面前，在他因震惊而动弹不得时，蝶蛹中的女人，已经完美地站在巴尼眼前。　　巴尼毫无疑问可以肯定，这是一名倾城倾国的绝色裸女！　　颤动的雪乳、纤细的蜂腰、如瀑的长发、还有那似嗔还怒、风情万种的女性面貌，都在在暗示着这名女性的惊人美艳。而刚从蝶蛹中走出，沾满全身的白灼黏液，更是让看似纯洁无瑕的胴体，被染上一层污秽至极的颜色。而令巴尼感到最为震惊的，不是这名裸女胯下仍然挺立的肉棒，而是这名裸女的容貌，尽管比之前还要漂亮逾倍，却毫无疑问地，是他所憎恨的星光佣兵团团长──罗德！　　「你……你究竟是谁？」　　「嘻……」　　听着巴尼震惊的喊叫，刚苏醒的女人妩媚一笑，用着紫色瞳孔、灰色巩膜的变异美眸盯着巴尼，歪着可爱的脑袋，皱着眉头说道：　　「你……是在问我的名字吗？」　　巴尼从来没有想到，女人说话的声音，竟然可以如此酥麻入骨，只是听到她说话，就给巴尼一种想要扑上狠狠强奸的冲动。　　「……唔……罗德这名字……满难听的……那你，就称呼我为萝儿好了，嘻嘻，但萝儿不是萝莉喔，萝儿，可是成熟美艳的大姊姊～～？？」「你……你是罗德！？」比起裸女的自我介绍，巴尼更震惊的是，眼前的女人，竟然真的是罗德，怎么可能！　　然而萝儿就像是听到什么极为难听的字眼，有点黯然地说道：　　「是的……萝儿……萝儿以前……就是那愚蠢万分、不知天高地厚的蠢货男子罗德，巴尼主人，你看，大人为了惩罚我，特地保留我那丑陋至极的鸡巴。」双手束后，萝儿羞涩地挺了挺丰满的浑圆乳房，让胯下的肉棒突出地展现在巴尼面前，嗲声地说道。　　萝儿这种淫邪的变异媚态，让巴尼胯下的肉棒也忍不住硬了起来。对眼前的美女行注目礼。然而更让巴尼注意的是，萝儿对他的称呼：　　「你……你叫我主人……？」　　只见萝儿美丽凤目好看地娇横了他一眼，向前抱住了巴尼，丰满的巨乳挤压着巴尼已经破烂不堪的上衣以及胸膛，在他耳边吹气道：　　「巴尼主人，刚刚你不是说过，要让无数的男人轮奸萝儿吗，萝儿……还是处女呢！」然后，貌似羞涩的美艳萝儿，开始慢慢地蹲下身体，用那红软的小舌，细细地舔舐巴尼裸露在外的乳头，而一双玉手，已经开始隔着裤子把玩着巴尼的睾丸与鸡巴。一对丰满的浑圆雪乳，在巴尼身上，挤压出让巴尼口干舌燥的深邃乳沟。　　血气方刚的巴尼哪堪这样的挑逗，尽管眼前的裸女出现方式十分奇怪，并有着巨大鸡巴的女性胴体、还自称为自己最憎恶的仇敌──罗德。然而那惊人的美态，足以排上龙魂大陆前五名的姿色，足以让巴尼色欲熏心，忘记一切的不自然。　　巴尼虎吼一声，双手用力揉捏着萝儿丰满浑圆的巨乳，看着顶峰两例娇艳欲滴的樱桃，像是饿了许多天的野狗一般，毫不怜香惜玉的用牙齿与舌头不断玩弄。　　「啊啊～～？？」　　但萝儿已经八十级的强大身体素质，巴尼的暴虐行为，只是让她获得更大的快感而已──为了通过最后的「考验」。　　就在罗德、不，已经是女性的萝儿醒来时，脑海中就响起一股让她臣服至极的神圣声音──老汉克。告诉她，必须成为眼前自己之前极为蔑视的男人的性奴，并让他夺去自己的处女。这是萝儿心目中，最伟大、最神圣、最不可抵抗的光之议会，要测试她的忠诚，给予她的「最终考验」。　　这算什么考验？萝儿舒服呻吟地想到。这简直是享受啊。彻底改造成功的肥美巨乳，在巴尼口齿的玩弄下，已经喷出了丝丝的奶水，萝儿玉手爱抚着新生的粉嫩蜜穴与阴核，萝儿已经忍耐不住了，她渴望完成汉克大人的任务，那是她活在世界上的唯一目标。　　「来……进来这里……来……」　　八十级的身体素质，轻易地推开了迷恋在她丰满乳房上的巴尼，看着仍然在欲望流连的巴尼，萝儿媚笑地躺在地上，张开双腿，向巴尼邀请最亲密的身体交合。　　血丝浮上了双眼，巴尼浑身萦绕着灰色色彩，在刚刚与萝儿身体接触的刹那，弱小的他，已经瞬间成为混沌的属族了。尽管萝儿称他为「主人」，他却已经没有任何自主意识能反抗萝儿的命令。只见他狂吼着，膨大到极限、略输给萝儿尺寸的肉棒，用力地贯穿了萝儿的花穴，无情地突破那道象征处女的隔膜，用力地顶到了最深处的花心。　　「喔……啊啊啊啊啊……巴尼主人……啊啊啊啊啊！」修长的玉腿，死命地夹紧巴尼的熊腰，萝儿感到破处的痛苦与快感瞬间袭上了她的身心，任由巴尼继续玩弄着她的丰满乳房与大力抽插，萝儿只能不断地扭动自己香汗淋漓的水蛇腰，放声