[玄幻奇幻] 樱冢歌剧院　「这┅┅这是哪里？？」　　望着眼前一片茫茫白雾，我摸着头，喃喃失神。　　我是余小堂，是个高三应届毕业生，不，正确的说法，我现在什麽都不是，在今天一早确认自己大学落榜後，我花了几个小时写遗书，然後，就用卧室门把上吊自尽了。　　照理说，我该是死了，那我现在是在地狱罗，依照平常的表现来看，我实在没有上天堂的资格，平常善事作得不多，人又好色，除了龙虎豹、阁楼杂志，最大的嗜好就是上网看成人文学，照这样的结果看起来，只要能少下几层地狱就该酬神谢佛了。　　「不错，你还挺了解自己的嘛！」　　彷佛与我的思考相呼应，脑里念头才一起，一个甜美娇俏的嗓音，立刻在脑里响起。那不像是有人说话，反而像某种最直接的心灵传递。　　「谁┅┅你是什麽人┅┅」想到目前的处境，立刻又补上一句∶「你┅┅你是不是人┅┅」「唉！当了鬼还在怕鬼，真是个不中用的新手。」黄鹂鸟般的娇美声调，虽然是叹气，仍有让人心里一乐的魅力，而随着声音，一个穿着无常模样黑衣、俏丽动人的少女，像阵烟似的倏地出现在眼前。　　「你好！」　　「哇！！」　　大吃一惊，本能性地往後退，这才发现自己身体轻飘飘地不受力，我┅┅我真的死了。　　黑衣少女像是见惯了似的，笑嘻嘻地递来一张名片，摘下长长黑帽，微笑道∶「我叫水晶，是个鬼差，ＧＨＯＳＴＥＭＩＳＳＡＲＹ，简称Ｇ。Ｅ，初次见面，请多指教。」名片上写着∶┌───────────────────────────┐　　│　阴间高级阴差见习生　　　东区第十三号 　　　　　　　　│　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　│　　│　水晶 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　│　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　│　　│　　　　　　　　　　　　　　　 投诉专线∶＠＃％∧＠＄∧│　　└───────────────────────────┘惊魂甫定，我看看不知由什麽材料制的名片，再看看眼前的这名少女。虽然穿着黑白无常模样的黑衣，手里还拿把枷锁当标志，但这名一面用手撑扶头上长帽，一面笑得像邻家女孩模样的漂亮女孩，实在无法让人与鬼差的恐怖印象产生联想。　　「你是┅┅」　　她似乎非常性急，我还没来得及说话，她已抢先一步从怀中掏出一本册子，一边翻阅说，「抱歉，最近太忙了，顾客资料有点乱，我看看┅┅啊！找到了。」「余小堂，中国籍男子，学历高中，享年一十有八┅┅」说着，她瞧了我一眼，摇头道∶「啧，瞧这脸，还真是一副短命相。」当着本人的面批评死者，说得我不知道是该气好，还是该笑好。　　「死因∶自缢┅┅哈哈哈！居然是用自己房间的门把来上吊，这麽滑稽的方法，亏你想得出来，嘻嘻嘻，真好笑┅┅」是那本「完全自杀手册」上头说的，只要有三十公分就可以上吊，谁知道来阴间会被鬼差笑，天杀的！　　「什麽？致命伤居然是因为绳子断掉，脑袋撞倒地板所致┅┅你┅┅你还真的不是普通衰嘛！哇哈哈哈，真好笑，自从上次那个用豆腐噎死自己的笨蛋之後，你是本年度最驴的死者了┅┅唔呼呼呼，罗嘿嘿嘿，笑死我啦┅┅」臭丫头，不因为看你是女的，我现在就打扁你。　　不过，瞧她那副花枝乱颤，好像气喘得快断气的模样，可爱得还真有点让人打不下手。　　好吧！就用力打她几下屁股做惩罚好了。　　「好了，好了，不笑了。」嘴里虽然那麽说，但还是忍不住又笑了一阵，直到好不容易喘了口气（真奇怪，鬼也要喘气吗？），水晶才正起神色，缓声说话。　　「你已经准备好了吗？」　　「好了，虽然对妈妈和妹妹很无奈，但既然已经死了，那也没办法了。」我放弃道∶「你带我走吧。」而那臭女人则是一脸奇怪的望着我。　　「你好像有点弄错了。」　　「弄错？难道我不是要去阴间吗？」　　「自杀的罪刑是很重的，除了下十五层地狱受罚期满，通常还要做个一百几十年的孤魂野鬼，假如运气好，五百年内拿到空额，可以投胎轮回当猪。」水晶摇摇头，叹道∶「而余先生你又特别不幸，由於今年是地狱的孝道推崇年，对於撇下父母自杀的不孝子，刑期加重，你刚好是本年度亚洲区第九万九千九百九十九名自杀者，家里又发生那种事，所以抽中大奖，得蹲个七、八百年苦窑，前途惨淡喔。」我差没口吐白沫，原来自杀不是一了百了，还得在地狱里受苦几百年，又要当猪当狗，这万万不行，万万不行。　　「我，我不要下地狱，有没有什麽补救的办法？」「有是有，不过，你可能不会答应喔。」「什麽不答应，一定答应，你快点说吧！」水晶看着我，一字一字地缓慢说道∶「野。蛮。游。戏」野蛮游戏？？等等┅┅拍电影啊！　　突然怀疑起自己是不是作梦，用力甩了自己两耳光，没什麽感觉，难道这是作梦吗？　　「不用怀疑，这不是作梦。你现在是鬼，除非是给法力打着，否则鬼是没有痛觉的，了解吗？」「┅┅」「不了解？唉！新手总是这样。」水晶忽然伸手，啪啦拉两下，热辣辣的两记耳光就挥在我脸上，他妈的，真的好痛。　　「痛吧！真是的，每次都要人家这样。」水晶道∶「野蛮游戏是任务的代号，这是阴间因为临时状况所采取的一种处断，将新死阴魂以假复活的方式，送往异世界，进行任务。而余先生，你的工作，就是在异世界收集六道天书！」「六道天书？」「是的，那是阴间的无上秘宝，在三个月前┅┅呃！一切的详情，你以後会慢慢知道，我们会尽可能地给予你帮助，而在任务进行期间，没有保险，没有医疗补助，倘若你在任务中阵亡，那麽将自动神形俱灭，这样说，了吗？」脸上的痛感犹在，我一时不敢多话，只是猛点头。心中却对听到的话大惑不解。这一切┅┅听起来像是漫画，怎麽死人的阴间会是这麽回事？我┅┅我到底是死了还是在作梦，这实在是太荒唐了。　　「你还在想这个问题啊。」水晶冲着我一笑，吐吐小舌，俏媚有加，「没关系，到了那边你就懂了，放心，那是个你很熟悉的世界。」熟悉的世界？那是什麽意思？　　「怎麽样，你愿意吗？」　　事到如今，还有我说不愿意的份吗？神形俱灭也好过在地狱里蹲一千年吧！　　「没错。」水晶笑道∶「事实上呢，既然你已经听了野蛮游戏的内容，倘若你的回答是不要，为了机密起见，我也只好就地将你处决了，幸好你做了正确的选择，哇哈哈哈┅┅」你的，你们阴间也未免太阴了吧！　　「我什麽都不会，只是一个普通高中生，就这麽去，会不会很危险。」「任务基於保密性，不能动用阴间的公务员，所以才挑选了你这个还未报到的阴魂。」水晶道∶「为了方便你执行任务，我们把这个给你。」说完，用手指一点，我脚底突然穿上了双鞋，轻轻软软，怪舒服的。　　「这是安全起见，我们提供的唯一护具，藕丝步云履，靠着它，你脚上的力道与速度可以增强十倍。」「不能再多加点吗？十倍听起来好像很没保障。」「藕丝步云履是ＡＢＳ系列的最新产品，如果你需要，它的出力可以增幅到一百倍，不过在你跨步之前，承受不住的双脚会先烂掉。」「┅┅」「另外，在重造肉体时，你的体质会受到调整，而拥有一些特异能力，至於这能力是什麽┅┅」水晶忽地脸上一红，细声道∶「用到的时候你就会明白了。」看这情况，一定有问题。其实，一直到现在，我都还觉得好不对劲，好像中了什麽圈套。这一切，似乎比最荒谬的白日梦更令人难以置信，但是┅┅我还有选择馀地吗？　　「如果没意见的话，旅程要开始了，以个人身份，我私下奉劝你一句，最好别太依照既有观念去处理那个世界的事。」水晶笑道∶「你还有什麽想说的吗？」「有。」「请说，我们的服务是最完善的。」「你有没有看过幽游白书？」「这┅┅」「你老板是不是很爱玩金庸群侠传？」「那┅┅」「你们知不知道这样做会被人说是抄袭、没有创意。」「我┅┅」「你到底是导游还是鬼差，为什麽我觉得你长得好像野野村美里？」「好了。」似乎给问忙了手脚，水晶红着脸，急声道∶「既然旅客没有意见，那麽冬至温泉之旅┅┅不，野蛮游戏的旅程立刻开始。」说完，就是白光一现，仅在刹那间，我眼前全是刺眼的白芒，与原本的白雾交织成一片，跟着，意识开始模糊了起来。　　「祝您此次旅途愉快，倘若有什麽不测，请务必早死早超生，三天之内享有特别优待，如果需要帮助，可ＣＡＬＬ┅┅」後面的话，我已经听不清楚了，只记得，自己一面挥着手，大叫「谋杀，谋杀啊！救命啊┅┅」一向只听过死人叫救命，现在是死鬼喊救命，够噱吧！　　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊「哇」地一声大叫，余小堂从恶梦中醒了过来。那真是个很恐怖的梦，梦里，有个莫名其妙的幽冥使者，捉错了人，还逼他去进行某个听起来很恐怖的任务，想起来就是一身冷汗。　　「好险，幸好是作梦┅┅」余小堂忽地一惊，「等等，我记得我的确是用门把上吊了，难道那也是作梦吗？这麽说的话，我现在究竟在那里啊！」一面自我怀疑着，余小堂一面抬眼望向四周，跟着，他什麽话也说不出来了。　　「去你妈的！这是什麽鬼地方啊！」　　不用看得很仔细，放眼所及，尽是黄沙滚滚，只有几株稀疏的仙人掌场物，勉强添上微薄绿意，远方地平线的末端，沙天混一色，壮阔无端，擎首对天，唯见烈日当空，万里无云，完全是一副大漠黄沙景象。　　「不可能，这是梦，对了，我一定还在作梦，一定是的┅┅」难道当真是还没睡醒？可是，屁股下火辣辣的烫砂、几乎把肺也焖熟的乾燥空气，这些都是再真实也不过的感觉，哪有那麽真实的梦呢？最後，余小堂往下看见了自己的脚。　　「怎麽可能？那┅┅那个梦不是梦┅┅这一切┅┅一切都是真的！」在脚上，一双墨黑色的绢靴，好好地套在足踝上，正是梦里的那双「藕丝步云履」。　　「天啊！」余小堂呻吟一声，无力地瘫坐倒在地上。　　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊「混帐王八蛋，混帐王八蛋，又不是小说漫画，怎麽会有这麽混帐的事啊！」半小时後，余小堂拖着疲累的身体，走在无边无际的沙漠里。刚刚的震惊、恐惧，现在已经稍微好一些了，虽仍不太敢相信目前所发生的一切，但无奈，形势比人强，如果自己还在那边怀疑这沙漠是否是真的，那麽不出三小时，他余小堂一定会变成沙漠里的一具乾尸。　　死人还怕再死一次，真是荒谬！　　算了，这整件事压根儿就没有理性可言，现在还是先想想如何在这里活下去比较要紧。　　那个乌鸦帽的臭丫头说过，这是个自己很熟悉的世界，这是什麽意思？是和原来的世界一样吗？不太可能，如果真是这样，就不是异世界了，那麽，比较可能的意思，就是这世界有某些地方，和自己熟悉的那个世界相同，或是有所关连。　　自己熟悉的那个世界？这想法很费人疑猜啊，自己到底对什麽东西比较熟悉呢？扪心自问，实在没什麽见得了人的专长，平时的嗜好，就是看看武侠小说，其实也看得不是很多，除此之外，就是喜欢上成人网站，抓抓文章，看看漂亮妹妹图，再闲来没事，就是独自上录影带，租些补身体的回家享受；或是趁家里没人，偷拿妈妈、妹妹的内衣裤过过瘾。　　这样的生活，能有什麽鬼关连，真是叫人纳闷了。　　余小堂一面往前走着，却没发现身後的沙地，随着他的脚步，隆起了长长一列土丘。　　有某种庞然大物，正跟着他在土里移动，直逼而来！　　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊走了好一段路，余小堂忽地眼前一亮，黄沙扑面中，前方赫然出现一潭清泉，几株绿树，迎风轻扬，招引来客。　　「海市蜃楼，这一定是海市蜃楼，假的、假的┅┅管他的。」理智再也克制不住身体，余小堂大叫一声，往前冲出，急急奔到水潭边，捧起泉水就往脸上浇。　　「太棒了，这水是真的，感谢老天，阿拉真主，耶稣基督。」冷冽清泉灌入口中，为乾辣的肺部带来一阵清凉，对一个在沙漠中行走一小时的迷途者而言，确实有再世为人的感觉。　　喝了两口水，又用水洗了洗脸，余小堂突然一惊。　　水面的倒影中，在乱糟糟的浏海下，好像有什麽东西。用手拨开头发，赫然发现，自己的额头上，竟有一枚三菱形的朱红印记。　　「奇怪，这是啥东西？」　　理由大概很简单吧！这个重生的身体，阴间或许加了什麽东西在里面，有点特殊印记并不稀奇啊！　　看着水中倒影，余小堂不自觉地一呆。　　这印记，真是好看！　　沈思中，剧变陡生，先是水面晃动，影像碎裂，跟着脚底一震，某种东西从地里裂水潭而出，剧烈的震动，让余小堂在沙地里连滚了几个筋斗，吞了满口沙子。　　「怎┅┅怎麽回事？」好不容易停住身子，呸掉嘴里沙粒，余小堂赶忙确认，到底发生什麽事？　　「奇怪，天怎麽黑了┅┅」　　不，不是天黑，是某种体型巨大的生物，遮住了阳光。余小堂定睛一看，一条蜈蚣模样的生物，背天而立，露出沙外的半截身体，怕没有个三、四层楼高，一公尺粗的躯干，黄褐色的甲壳油亮发光，可怖的獠牙大口，滴淌着不知名的白沫，瞧上去甚是怕人。　　「这┅┅这是什麽东西啊？」余小堂差没昏死过去，脑里只想到一个曾在冒险电玩里出现的名词「沙虫」。　　「去你妈的，连沙虫都有，事先又不说，存心谋杀啊！」却见沙虫剧嚎一声，便往余小堂扑了过来，余小堂侧身一躲，一阵浓烈腥臭溢满鼻间，险险避过，整个人从沙丘侧面滚了下去。　　「呸！呸！好险啊！差点就进到沙虫肚子里去了┅┅」甫一定神，惟觉臂上肌肤微痛，稍一审视，左臂在刚才闪躲时，给沙虫唾液滴到，竟给蚀去一大片衣袖，连手臂肌肉都泛起一层黑色，此刻更是疼痛难当，而耳边又传来沙虫怒嚎，余小堂吓得魂飞天外，拔腿就跑。　　「救命，救命啊！」余小堂大呼小叫，「天上耶稣，地上基督，阿拉真主，撒旦┅┅只要别让这只ＢＵＧ吃我下肚，谁都可以啦！」嘴里虽然喊得凄厉，脚下速度却不见得多快几分，加上他原本就不是短跑好手，只觉头後腥风越吹越近，沙虫的百齿大口几乎要贴上後颈了。　　「呜！」沙虫发出一声厉呼，硕大身体猛地向前伸展，便往余小堂头顶当空罩下，千钧一发之发，余小堂脚底忽然一烫，云履泛起一层杏黄色光华，一股大力，带他冲出了沙虫扑击的范围。　　「怎麽一回事？这东西真的有效？」余小堂大喜，趁着云履效果犹在，快步移开。　　沙虫一下扑了个空，把整个身体重重跌进沙里，非常愤怒，潜进沙里，急追余小堂，身躯所过，沙地里翻起了一个个巨丘。　　可是，云履实在效应若神，余小堂只觉一股热能，不住刺激脚底「涌泉穴」，令双腿自生一道莫名大力，精神也如点着的油灯，清明无比。整个人如箭离弦，向前疾飙出去，每一步跨出，都是六公尺馀的步程，但见两旁沙地飞快倒退，很快就把沙虫远远後抛。　　眼见远离了危险，余小堂紧张感渐消，更隐隐有一股优越感，感受到古时小说中，高手们高来高去的快感。　　「轻功，我这样算是轻功吧！如果去参加奥运，一定爽死了┅┅唉！」正想得高兴，脑里忽然一晕，精神不能集中，云履也慢了下来。　　「怎麽会这样┅┅」脑里虽然想思考，却越来越迟钝，而这时才发现，左臂不知从何时起，麻木无觉，连带肩膀，全都没有知觉了。　　「糟！刚才的唾液里┅┅有毒！」　　这个答案当然是正确的，只是察觉的时间嫌晚了。眼见後方腥风再度吹起，越吹越近，但脚下速度却越来越慢，随着脑中精神涣散，云履的淡黄光华逐渐消褪，终至黯淡无光，速度恢复正常。　　「死定了，这次真的死定了┅┅」　　意识开始模糊的当口，眼前朦朦胧胧地，出现了两条人影。　　「别┅┅别过┅┅来，这┅┅危┅┅」他努力的挥着手，想警告来人，可是已经麻木的嘴巴，却发不出完整的语句。　　同时，背後传来轰然巨响，沙虫裂地而起，将整个身体全浮出沙面，五十公尺长的巨体，挟着惊人声势，盖天袭来。　　余小堂给急涌过来的沙流一撞，立足不稳，往前跌去。就在将要滚进沙里前那刹那，忽地身体一轻，整个人跌进了一个温暖的怀抱里，跟着，一道凌厉劲风从身旁刮过，一把苍老的嗓音，怒雷般响起。　　「大胆孽畜！」　　勉力张眼看去，一位身穿灰色斗篷的老者，手持一柄黑黝黝的长形兵器，威风凛凛，与沙虫搏斗，身形灵动，十分游刃有馀。　　目光再移，抱着自己的，竟是名穿着灰斗篷的长发美女，水灵灵的眼睛流露关切，细声问道∶「你没事吧！」他想回答，却又哪发得了声，疲累中，眼皮也似乎越来越重。　　老者一下重击，将沙虫打得蜷曲在沙里，接着，一声呼哨∶「蓉蓉」。　　长发美女应了一声，站起身来，口中微念有词，全身幻作一道白光，急投入老者手中长剑，长剑同时亮起白光。　　「呜！」沙虫痛鸣一声，向老者冲去，作垂死挣扎，声势猛恶。　　「畜生，还不死心。」老者手腕一振，喝道∶「磁场转动。」磁场力量一经催动，长剑暴起一团强光，眩丽夺目，似与太阳争辉。老者有心一试功力，四十二万匹的磁场力量集於光剑，疾劈而下。　　双方交错，光剑神威，竟将沙虫剖为两半。　　瞧见这不可思议的一幕，在沙虫的震天哀嚎中，余小堂终於失去了意识。　　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊恍惚中，我好像看到了很多东西，在医院的病床上，一个戴着氧气罩的少年安静地躺着，床头的心电图没有波动，医生摇摇头，把白布拉上。　　那个人，是我吗？　　另外一边，一个美艳成熟的少妇，嚎啕大哭，悲恸不已，几乎就要昏厥过去；旁边一个穿着水手服的美少女，不停地安慰着她，通红的眼眶里却有满溢的泪水，强忍着不敢落下。　　两位美丽女性的轮廓极为相近，不明就里的人，或许会将她们当作是姊妹，但我却很明白，她们百分百的是对母女。　　虽然听不见她们的声音，但从那副表情看来，想必一定是很伤心吧！　　妈妈！　　小妹！　　不说一声，就这麽一个人走了，真是太对不起你们了。你们一定会很生我的气吧！以後，你们的生活该怎麽办呢？　　可是，如果我不走的话，再过不久，家里一定会更糟糕的。　　（特别是，家里还发生了那种事┅┅）　　所以，我是非走不可了！　　但是，要去哪里呢？眼前的景象全都消失，换成似曾相似的白色浓雾，在雾岚中，有个很熟悉的窈窕身影，正在向我招手。　　来！到这里来┅┅来啊！　　「你，是谁啊？」　　对方用轻纱遮住面容，又被烟雾阻隔，看不清模样，可我却偏偏知道，她是位女性，面纱之下，是一具美得让人怦然心动的娇颜。　　可恶，我应该是不认得她的，也从来没听过这个声音。但是，为什麽我会觉得她好熟悉，彷佛在许久许久之前，我们曾相依相偎，如同血肉相融般的亲昵┅┅来！到这里来┅┅嗓音又柔又腻，有如雪花拂面的清凉，她又在对我招手了。出自某种心灵深处的悸动，我毫不迟疑地举步往她走去。　　快来！我一直在等你啊┅┅　　半空中的玉臂，肌肤雪白，型态优雅，似若万年雪精琢的艺术品，苍白的让人心悸，我奔得更快了。　　终於，我接近她了，隔着一层薄薄的雾气，她俏皮地一欠身，对我微笑。　　「欢迎你回来，我终於等到你啦。」　　她的笑靥好甜，应该是很高兴吧！但是，为什麽看见她的笑容，我会忍不住想掉眼泪呢？这根本是不合理的，但是，我的鼻子真的好酸啊，是不是，在那副如花般的笑靥里，曾有个令人悲伤的故事，不然，为什麽我会连胸口都痛起来呢？　　「欢迎你回到樱冢，这个让人怀念的世界。」她手中结印为礼，恍若莲花绽放，微笑道∶「请好好保重，期待与你的再次重逢。」我想要过去看清她的样子，烟雾乍起，隔断了一切，她的身影也在雾岚中，冉冉消褪。　　「你别走，我还有好多话想问你啊！」我拔足追去，可是她消失的速度好快，根本都追不上。　　「别走，别再留下我一个人，我不要再孤孤单单了！」我喊着连自己也不懂得话，情急之中，泪水淌满了面颊。　　不知道是什麽理由，但我绝不能再让她离开了！　　脚步不停加速，但双方的距离却越隔越远，最後，我只能目睹那双淡紫色的眸子在雾中消逝无踪。　　「你不要走！」　　悲怆的叫声，在雾岚中不停回荡，久久不休！　　「你不要走！」　　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊「你不要走、你不要走┅┅」「我在这边，哪也不去，别担心。」一只温莹玉手将余小堂的手握住，余小堂微一睁眼，迷蒙中，依稀见到一名长发美女，握着自己的手，微微笑着；而左臂一片清凉，一位老者隔空虚按，肌肤上深渍的黑色，竟缓缓褪去，终至无踪。余小堂心里一安，又昏了过去。　　待得再次转醒，余小堂发现自己置於一个岩洞内，而那名长发美女则站在跟前，有些担心地瞧着自己。　　「你是谁啊？我在哪里啊？」　　「我叫蓉蓉。」她微笑道∶「这位小哥，你没事了吧！」「哦！醒了吗？」老者踱步过来，递过一只杯子，「你中的毒已经被我逼出，没有大碍，来，喝杯酒暖暖身子。」余小堂脑里混乱，还没从刚才的怪梦里恢复过来，只是盲目接过酒杯，他不会喝酒，但救命恩人的要求不好拒绝，而此刻的脑里犹自昏沈，当下执起酒杯，一饮而尽。　　「咳！咳！咳！」酒方入喉，就像柄滚烫的小刀，割开喉咙，直入肺腑，呛得余小堂咳杖连连，满脸通红。　　老者见状大笑，满是皱纹的老脸，挤出笑纹，爽朗的笑声响彻洞内，感觉上，似乎是个开朗而无心机的人。　　「这位小哥，还没请教您尊姓大名呢？」蓉蓉的声音很柔，像湘南一样的软语，听得人周身一松。　　「我叫余┅┅」余小堂突然清醒过来，暗思寻道，如今身在异界，一切重新开始，不妨取个假名，「在下唐小鱼，绰号小鱼，老前辈叫我小鱼儿就可以了。」取了那麽漂亮的假名，他自己都觉得满意。　　「嘿！你这小子可真大胆，居然一个人跑到沙漠这种险地，若不是老夫以磁场力量相救，你小命还有救吗？」老者微笑道∶「不过，你的轻功还真不错，跑得像飞一样快，而我居然没听过，鱼兄弟，你师承何派啊？」既然问到师承，又是自己熟悉的世界，那该是武侠跑不掉了，小鱼儿索性摆足架势，朗声道∶「家师名讳，晚辈不敢轻提，但既然是老前辈相询，晚辈自当见告，家师姓李，名号上寻下欢，江湖上人称小李飞刀的便是。」满以为这下定会吓死对方，哪知老者先是一呆，既而不住沉吟，「李寻欢，李寻欢，这人是谁？难道是後起的新秀？还是其他星球的高手？怎麽我全没听过？」老者显然不知道李寻欢是谁，又提到「星球」这字眼，小鱼儿心中狂叫不妙，知道自己所料有差，正要再胡扯一番，却听老者转头问道∶「蓉蓉，咱们神镖局的资料库里可有这人？」「神镖局？」小鱼儿好像抓住一块浮木，急问道∶「老伯，你们镖局总镖头是不是姓杨名过，用一柄玄铁重剑，或着是用木剑？」「什麽羊过牛过，小子你可别乱说。」老者似乎很生气。「咱家总镖头用的可是刀，圆月弯刀，威震宇内，你连这都没听过吗？」「圆月弯刀？难道是丁鹏？」小鱼儿暗暗好笑，丁鹏当神镖局的主人，金、古大融合，真成了他妈的虚拟武林了。　　不过，这答案显然不对，因为有感於镖头被侮辱，老者的脸色更坏，吹须瞪眼，几乎要冲上来揍人了。　　「主人！」蓉蓉娇声劝道∶「请您别生气，我想，鱼公子只是有些弄不清楚而已。」主人？小鱼儿心中大奇，他刚刚就一直奇怪，这对男女，老的行将就木，女的绰约如花，祖孙般的年纪差距，而彼此间亲昵的举动，却又形如夫妻，不知到底是什麽关系？　　「鱼公子。」蓉蓉轻唤道∶「我们家总镖头，是当世三皇五帝的五帝之一，圆月弯刀，蓝月大人。」「蓝月！」小鱼儿差点没跳起来，脑里乱哄哄地一片，几项事情加在一起，他隐约知道「你熟悉的世界」是什麽意思了。　　蓉蓉很是奇怪的瞄了他一眼，继续道∶「五帝中，蓝月大人是弦月刀君，和有玫瑰刀之称的「冷雪神刀」刺客大人，并为用刀好手。」「刺客！」小鱼儿脸色又是一变，好半晌，才很心虚地问道∶「可不可以请问一下，三皇是哪三位高人啊？」「所谓三皇，是当下星团中磁场力量最强的三位无敌高手。」提到这三人，蓉蓉的脸上浮现了敬畏、尊崇和恐惧，「那三位大人分别是「剑圣」无名、「刀皇」马王，以及现任星联盟主，「无上至尊」凡夫。」真见鬼，扫描的，翻译的，写文扫描的，全都到齐了。　　吃惊过後，小鱼儿被老者上了一个多小时的星团史，虽然有些复杂，不过到最後，总算稍稍弄清头绪了。　　这个世界，是一个名叫樱冢的星团，由九颗主星与周围的细小星群构成，其中，相邻的五个星系组成星联，以「无上至尊」凡夫出任盟主，所以目前的星团中，以元元星团为第一势力。　　樱冢星团发展出一种类魔法的文明，人们驾驶一种特制的石舟，来往於星际，而就像武侠小说中的内力，樱冢人藉由星团能量，修练各自的磁场力量。磁场高手拥有莫大的战能，顶级强者如凡夫、无名、马克斯（ＭＲＸ）┅┅甚至开天破地，几乎无所不能。　　磁场力量对人体极难控制，所以为了协调，星团特别开发出拟生命体「维娜」。维娜是古梵语，意思是伺候男性的侍女，顾名思义，维娜大多是女性，每名磁场高手为了运用力量，必定配带特制兵器，携同维娜随行，否则无法将磁场力量用於攻击。　　老者年轻时曾是有名的剑客，现下年纪老迈，江郎才尽，受聘於神镖局，蓉蓉则是他专属的维娜。此次前来，是为追缉恶名昭彰的沙漠盗匪团，盗匪首领虐魔，是驰名周遭星域的辣手角色，专门截杀过往商旅，为此，神镖局特别派出高手，全力追缉。　　「老夫当年，曾有幸追随凡夫大帝出征。」沈醉在往事中，老者大谈当年勇，「特别是与魔头柠檬红茶的一战，至今仍让老夫记忆犹新。」「柠檬红茶？」小鱼儿不敢置信地低呼，想起那场让版面乱成一团的混战，真是连他自己都记忆犹新。　　「不错，就是大魔王柠檬汽水的传人，臭嘴狗柠檬红茶。」老者的声音有些激动，「大帝与那贱种激战一刻钟，终於以盖世神功将他击毙，唉，大帝的白杨梅雪剑、战後爆破刀，真是天下无双，天下无双啊！」忆及当日种种，老者壮怀激烈，连老脸上的皱纹都显得精神。　　「主人。」蓉蓉在旁烹好了茶，恭谨地递给老者，「您又在提那些旧事了吗？　　可当心人家鱼公子听得不耐烦呢。」　　「呵呵，这我倒是忘了，人老了，就是这坏毛病啊。」老者呵呵大笑，顺势在蓉蓉脸上香了一个，看得小鱼儿羡慕有加，心跳加速。　　接过蓉蓉递给自己的茶，小鱼儿突然有个奇异念头，这老者既然曾经风光一时，说不定也是自己熟知的人物，他任职於神镖局，身边的维娜又叫蓉蓉，该不会是┅┅「老前辈。」小鱼儿嗫嚅道∶「不知道您怎麽称呼啊？」老者呵呵一笑，「蓉蓉，你来对他说，我是什麽人。」蓉蓉应了一声，正着神情代答，「我家主人，就是昔日十大名剑之一，猫头鹰大人！」猫头鹰？　　小鱼儿无言地仰天长叹。　　哈！这下真是搞爆笑了。　　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊晚上，猫头鹰与蓉蓉外出巡察，小鱼儿一人留在山洞，望着顶上的岩壁，辗转难眠。　　洞外的天空，两个红白分明的月亮，提醒小鱼儿异世界的事实，也就是这种时候，他分外的想家。　　「妈妈，小妹，我好想你们喔。」　　那个死阴差臭水晶，说要找什麽六道天书，却也没交代清楚，这任务到底要怎麽办啊？就算找到了，以後又会怎麽样呢？　　问题一大堆，解决的方法却没半个，前途无亮啊！　　沙漠夜晚温差极大，洞里本应极为酷寒，但不知道猫头鹰用了什麽设备，此刻，虽然是夜里，又是在岩洞中，小鱼儿竟觉得十分温暖，甚至得想脱衣服。　　外衣在猫头鹰给他疗伤时就脱下了，但他还是把上身的内衣给脱了。　　刚解开裤子的皮带，他又犹豫起来，里面是妈妈上次给他新买的子弹内裤，包得紧紧的，似乎有些纤毫毕露。在家里时他就不敢只穿着这种内裤到处跑，何况现在？万一猫头鹰前辈与蓉蓉回来，那┅┅看着脱下的衣物，小鱼儿忽然笑了∶「我好像应该算鬼了。怎麽我自杀时穿的衣服也跟我一起到这异世界来了？难道衣服也有灵魂吗？」接着又联想到在家里穿这种内裤的时节∶碰到小妹时的尴尬┅┅对妈妈的抱怨┅┅心里胡思乱想着，但解开裤带想脱又犹豫的时节，一个甜美的声音从背後响起∶「鱼公子，要怕热你就脱了吧！不要紧的。」小鱼儿猛然一惊，手一松，裤子就滑落到了脚踝。他连忙手忙脚乱地想拉起裤子，但蓉蓉已然走到了他的面前，阻止了他。　　「鱼公子，您别忙了。沙漠里气温高，您刚来一定不适应。您抬脚，我帮您脱了吧。」让一个美女为你脱裤子，应该是非常香艳的事吧？　　但此时的小鱼儿却非常地尴尬。尤其是当蓉蓉从他的脚踝处，脱去他的长裤，抬头向他一笑时，那头披肩的长发瀑布似地扬起，不带丝毫人间烟火气的俏脸，让他那小得不能再小的子弹裤顶起更高的帐篷。尴尬万分中他拙劣地企图用手遮掩。　　但他分明看到正在站起的蓉蓉，眼光已经在他挡住前扫过那里，蓉蓉脸上的笑容，更让他羞得无地自容。　　他一屁股坐在石榻边看着蓉蓉给他整理衣物。　　此时的蓉蓉对小鱼儿更是充满了危险的诱惑。夜晚的蓉蓉已经换掉了她白天的厚厚的斗篷似的衣服，一袭轻纱般白色衣裙罩在她修长匀称的胴体上。无论弯腰低头，还是转身挺胸，那若隐若现的丰臀趐乳。粉弯玉股，都只有让小鱼儿更拙劣地用手遮掩。　　庆幸的是猫头鹰没有一起回来，不然这丑态┅┅蓉蓉做完事便坐在他身边的石头上，微笑着不说话，似乎在等着什麽。一时空气有点紧张，他只好搭讪地问道∶「蓉蓉，怎麽只有你一个人回来？猫头鹰老前辈呢？」「主人今晚要练功，大概要道明天午时回来。主人吩咐过，在他回来前我一切都听您的吩咐，伺候好您。鱼公子，您有什麽要我做吗？」悠悠的回答声，让小鱼儿更有点心驰神往，心道∶「要是我让你陪我云雨巫山，你会听吗？」心里这麽想，嘴里可不敢这麽说。想了想他为自己找了个话题∶「蓉蓉，你们怎麽会到沙漠里来？这里这麽热，你们受得了啊？」蓉蓉笑了∶「为什麽会来是主人的事。不过刚来的时候，连主人那麽高的功夫都热的受不了。每天晚上都要抱着我才能睡的着觉。」「哇！抱着这麽个美女还能睡的着觉？」小鱼儿不由得大大地羡慕起猫头鹰来了，这老头真有艳福！嘴里道∶「这麽热的地方，两个人抱着不是更热了吗？」蓉蓉抿着嘴笑得花枝乱颤，那白色衣裙的洁白肉体看得小鱼儿更有点难以自持∶「┅┅不┅┅其实我是维娜吗！我的体温是很低的呀！」「真的？」「不信？你抱抱我看，是不是很凉快！」「真的？」小鱼儿不敢相信自己的耳朵，转过头看着身边的这个美丽的长发美女。　　看着蓉蓉红着脸，点了点点头，他便一把揽住蓉蓉的纤细的腰肢，把她抱入怀中。　　蓉蓉似乎对他的这种粗鲁的行为早有所料，「嘤咛」一声任他把自己紧紧抱在怀中。　　蓉蓉的身子果然是那麽清凉滑爽。小鱼儿恣意地在怀中美少女的背上，腰肢上抚摩揉搓。　　虽然隔着薄薄的衣裙，他依然清晰地可以感到蓉蓉的肌肤是那麽光滑柔软，那冰凉的肌肤不但不让人觉的寒冷，反而使人神清气爽。　　这个刚刚考过联考的落榜生不禁想起了国文中的名篇，脱口道∶「冰肌玉骨，自清凉无汗┅┅」怀中的蓉蓉早已羞的紧闭双眼，忽然听他这一个不伦不类的赞叹，迷惑的睁开了眼睛∶「鱼公子，你说什麽？是不是要我把外衣脱了？」小鱼儿动情地看着怀中丽人∶「蓉蓉，你好可爱呀！我真想好好地疼疼你！」说完便低头向怀中蓉蓉的香唇上吻去。蓉蓉似乎没有想到他有这招，双唇紧闭。小鱼儿紧紧搂着蓉蓉的身体，让她的双峰紧贴着自己赤裸的胸膛，舌尖温柔地探寻着那樱唇的入口。　　终於，他的舌尖进入了那一个陌生的潮湿的殿堂，在打开那两排石扉後找到了他心仪的柔软欲望的蓓蕾。　　他怀中的身体也在颤动，原本在听他摆布的肢体开始配合他的动作，那两条胳膊紧紧地搂住了他的肩膀。虽然隔着那层轻纱，他仍清晰地感到那两个小小葡萄的挺立，摩擦┅┅他知道怀中的女孩的心扉已经为他打开。她的嘴唇舌尖已经开始自然地辗转，吮吸，紧压着他。两条舌尖象两条夭矫的蛇，温存细腻，缠绵地蠕动┅┅这一瞬间，他们都好象要轻飘飘地要飞起来，飞起来┅┅良久，他们的双唇方才分开，但仍是头晕晕目涔涔地看着对方。缠绵中，蓉蓉的衣襟已然解开，一双白玉般的双峰随着股股少女的芳香飘散在他的眼前。　　他忍不住低下头，吻向那埋葬着男人欲望的青春的源泉，那里虽然比自己熟悉的另一个领地少一份成熟的丰腴和柔软，但依然十分有弹性，无论是吮吸还是揉动都非常地趐软。那双乳如凝固了的牛奶一样，粉白中又透点艳红！娇小的乳房浑圆而结实，乳尖部份却又奇妙的微微上勾！粉红色的乳头随喘息的胸缓缓起伏┅┅在吻着她颈部时，她会不自觉地将头後仰；而轻吻她的耳垂时，她则又不自觉地把头前俯。而当他的右手由她大腿上抚至三角股间时，她的躯体则不自觉地後拱扭动呻吟着。　　细细的娥眉微微地颦结，长长的睫毛盖住了眼帘，蓉蓉的樱唇在轻轻地呢喃，不听也知道她已经沉醉在这浓浓的爱怜中。　　「脱了吧？」小鱼儿柔声地请求，一边还用下巴揉搓女孩尖尖的乳头。　　完全把自己偎在他怀里的女孩蠕动着脱下身上的衣物，甚至不舍得离开他的怀抱，或是让他拿开那双到处乱摸的大大妨碍她脱衣的手。　　扭动中姑娘的乳房一次又一次地顶在他赤裸的胸膛上，那丰满的屁股也一再撞击他已经涨得不能再粗壮的阴茎上。　　随着那洁白细腻的肉体一寸一寸地裸露在他的眼前，他的眼睛，他的嘴唇，他的手都觉得不够用了，他们在恣意地享受着面前的一切┅┅百忙中他抽空自己脱下碍事的内裤°°这可是他目前唯一的内裤啊！在双腿为去掉内裤的扭动中，他的阴茎也跳动着顶向蓉蓉的股缝。　　当他自己的内裤落在脚跟後，他一把把蓉蓉身上唯一的遮挡一把拉了下去。　　然後，他的手从姑娘的屁股後面向前穿了过去。那里的感觉仍然是凉凉的，但已经是湿漉漉的了。　　在那一片水乡泽国里，他的手探寻着那神秘的入口。每当他深入一点，怀中的女孩就发出一声轻微的呻吟，那对丰满的乳房，就在他的胸口上下摩擦。　　他的阳具被夹在自己火热的身体与蓉蓉冰凉滑爽的肌肤间，越胀越大。他已经不能忍耐了。　　他将蓉蓉的两腿打开，而那美丽的洞穴也随之打开了。他的手指沿着裂缝，一根一根的没入怀中女孩的蜜处。他用留在外面的小指探索着蓉蓉的肛门，而姆指抚弄着阴蒂。　　「啊┅┅嗯┅┅」蓉蓉哼出轻微的声音，如同仙乐般好听。　　蓉蓉似乎想夹起双腿，躲避那使她难过的攻击。但是他的膝盖撑着使她无法如愿。　　他三根指头在蓉蓉内部扩张着，空闲的另一手在蓉蓉细腻滑爽的身上游荡着。　　「嗯┅┅嗳┅┅喔┅┅」蓉蓉似乎越来越兴奋的哼叫着，但声音依然很低。　　他的手指清楚的感觉到，蓉蓉的阴道愈来愈滑润。他拔出手指，上面附着蓉蓉透明、黏滑的爱液。他拿起手指到鼻子边，鼻腔闻着蓉蓉的爱液的味道。　　他把手指伸到蓉蓉的嘴边。蓉蓉红着脸，但毫不犹疑的张口含住，卷着舌头舔食自己的爱液。　　他把蓉蓉放下来，让蓉蓉跨坐在自己腿上。他的阳具高昂着，龟头顶住蓉蓉的阴户。蓉蓉用手撑开阴唇，他的阴茎顺势就滑进蓉蓉的湿湿的阴道。　　从她的体内可以感觉到她正在微微的颤抖着，好像她是一个初试云雨滋味的处女。　　而小鱼儿却在她的阴道中，找到一些是像以前的感觉，有些温暖，有些紧密。　　一种浓烈的感觉袭上心头┅┅　　他缓缓推进、伸缩，原先她的身体有些僵硬，双腿不自主的紧紧夹住他的腰。　　「啊┅┅」蓉蓉满足的哼叫着。　　他的双手用力抓着蓉蓉的乳房，配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着、揉动着。　　「啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅」蓉蓉也随着发出短促的欢吟，扭着腰完全沉醉在性爱的欢娱中。　　他被女孩紧紧的花房包住的阴茎，在花径深处变得愈来愈硬，感觉着那里微微的抽搐。　　他抱着蓉蓉的腰站了起来。蓉蓉唯恐分开般紧紧的往前顶。他配合心荡神迷的蓉蓉，使劲的抽送着。他想动得更急，可是已经达到极限。　　蓉蓉的身体滑落到身边床铺上，他像黏着般也跟着倒下去。阴茎从女孩的花房内滑落了出来，而他却紧贴在那温润的肉体上到处吮吸爱抚┅┅蓉蓉嘴里不停地发出象小猫似的呻吟。她只觉得自己的身子在这温柔的激发下更加湿润了。她似乎快要晕眩了，冲动地想抓住小鱼儿，让他的身子更贴近自己。　　仰卧中，蓉蓉感到自己的身子被翻转了过来。尽管她的嘴唇和双乳渴求着更多的吻，不管是温柔的还是激烈的，但她还是顺从了。　　他从女郎的圆润的背部由上往下地温柔地抚弄着，然後用手轻轻分开她洁白的屁股。望着那饱满的缝隙和鲜嫩的洞穴，他深深地埋下头去┅┅当小鱼儿的舌尖在她的禁地里搅动，当她的後庭被他的鼻尖揉搓，蓉蓉情不自禁地颤动地弯曲着自己的身子，双乳几乎贴在腿上。在一阵难以克制的欲流中，她不禁大声地呻吟了出来┅┅忽地，他直起身来，双手搂住她那娇小结实的臀部，将粗壮的阴茎插入那女孩的欲望的根源。　　他不断对俯趴着的女孩用力的来回冲刺。他的龟头感到蓉蓉的阴道深处，一下下的抽搐，似乎像吸盘般一下下的吸吮着他的龟头。　　「不要┅┅不要停┅┅啊┅┅啊啊┅┅」蓉蓉有些兴奋的呻吟出来，双手用力握住他抓着她腰枝的手。　　他已经汗流浃背，鼻尖的汗珠滴到她的背臀。　　就快到高潮时，蓉蓉的呻吟声变成十分夸张。因是采用背後进入的体位，她臀部扭动幅度竟也很激烈，剧烈的磨擦让两人都浑然忘我，耽溺在性交的快感里。　　他的龟头在她阴道里面，柔嫩的阴道使坚硬的它如入无人之地，他双手环抱抓住她的腰，利用腰力及臀部的推进力前进伸缩。她跪在床铺上，双手紧紧抓住床铺上的褥子。　　小鱼儿的前部下体贴紧着蓉蓉的後臀，每撞击一次就有肉波震荡，传到她的胸前便使她的双乳前後波动。　　终于，他将阴茎深深地顶进蓉蓉花房的深处，一阵抽搐将一股股热流送进花房深处。　　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊疲累极了的小鱼儿，一动不动地倒在蓉蓉的背上。两人的身体仍是紧密地贴在一起。　　虽然都没有说话，但却清楚地感到对方的心跳与呼吸。　　慢慢地，他开始轻轻地嘬起身下女孩的後颈∶「开心吗？蓉蓉？」「呃┅┅」回答他的似乎是一声喘不过气来的呻吟。　　「对不起，压着你了吧？」　　他连忙翻身下来，扳过蓉蓉的身子，却惊异地发现女孩的眼中擎满热泪。一下子，他有点惊慌，连忙把蓉蓉抱在怀里，一边吻着蓉蓉脸颊上的泪珠，一边问道∶「好蓉蓉，你怎麽了？怎麽哭了？是不是我弄疼你了？是不是我太粗暴了┅┅」他不停地问，蓉蓉不停地摇头，直过了好一会儿，这才笑道∶「我是太高兴了，以前，我也跟过几个主人，但每次都是脱了裤子就上，满足了就下来，虽然说伺候主人是我们维娜的生命意义，但是┅┅但是┅┅蓉蓉真的好喜欢，像你这麽样温柔地对待人家，我┅┅」说着，蓉蓉泣不成声，把整个身子凑过来，对着小鱼儿不住亲吻。　　和蓉蓉柔嫩的胴体一摩擦，小鱼儿心里又是一荡，但听到她说「主人」一词，这才猛地惊醒，猫头鹰救了自己一命，而自己却睡了他的维娜，给他知道不气坏才怪┅┅「糟了，我真该死，居然做出这麽下流的事。」小鱼儿责怪起自己，连挥了自己两耳光。其实，他惭愧是有的，但却更担心猫头鹰在勃然大怒下，狂提磁场力量毙了自己，到那个时候，自己就算不想「该死」都不行了。　　「你别担心，主人他不会生气的。」拦住小鱼儿的动作，蓉蓉轻声道。　　「咦？为什麽？」　　「主人作战时，我们维娜负责磁场力量的细部调控，那个工作的优劣要靠维娜本身的性敏感度，所以，平常就要多多训练。」蓉蓉红着脸，声音细如蚊鸣，「主人的年纪┅┅大了，在这方面已经┅┅那个了┅┅因为明天可能与敌人接触，所以，他希望我和你┅┅」小鱼儿这才明白，原来猫头鹰一早有意避开，就是有意让蓉蓉来自荐枕席，温存一番，好让双方皆蒙其利。　　「而且，在救你回来时，我就想和你这麽做了。」蓉蓉笑着拨开小鱼儿前额的发丝，露出额头的三菱朱印，道∶「在我们维娜之间有个传说，只要能和前额有三菱朱印的天命福人和体交欢，就能沾泄他的福气，得到幸福。」说着，蓉蓉喜孜孜地献上一吻，道∶「传说果然没错，你让蓉蓉觉得好幸福呢！」「天命福人？那是什麽鬼东西？」小鱼儿心里纳闷，不晓得这个随着转生而来的印记，到底有着什麽意义。　　蓉蓉的身体摩擦过来，下身自然而然又有了反应，诱惑之下，小鱼儿抛开脑里念头，道∶「既然我是福人，那┅┅你想不想再幸福一下啊！」回答他的，是一具贴上来的温莹女体。　　夜，如同凉被，无声地再次覆盖起两人。　　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊次日一早，猫头鹰与蓉蓉便出发赶路，继续追踪匪徒踪迹，就此与小鱼儿分别。他们留下了水与粮食，并指点了路径，只要走上几个小时，就可以抵达市镇。　　当然，以「藕丝步云履」的神速，这点路程是不放在眼里的。　　临行前，蓉蓉的眼神欲语还休，依依不舍，看在小鱼儿眼底，念及昨夜温存，胸中大恸，一种说不出的哀凄情感，让他远远追出，直至两道身影消失在远方，这才惆怅而回。　　之後，他独个躺在山洞里，望着上方石壁，怔怔出神。　　「我应该怎麽办呢┅┅」　　激情後的孤单分外难熬。蓉蓉不在了，自己又变成只有一个人，想起前途茫茫，小鱼儿心情坏到极点。　　「真不该答应搞这什麽野蛮游戏！」　　但是，如果不答应，说不定当场就被水晶那臭妞神形俱灭了。人在屋檐下，不得不低头啊。　　一夜疲惫，体力确实消耗不少，想着想着，小鱼儿沈沈地睡熟了。当他再醒来时，已是一时辰之後的事，而醒来的原因，则是洞口隐约传来的吵杂声，「那骚┅┅老头┅┅他娘的」几个不登大雅之堂的词汇，小鱼儿好奇心起，悄悄往洞口移去，想探个明白。　　靠近洞口，只见是几个打扮得像阿拉伯人似的黑鬼，站在洞口阴凉处暂休，个个都是满脸横肉，绝非善类的阿飞长相，嘴里说着不三不四的内容，而他们的谈话，更让小鱼儿大吃一惊。　　「他娘的，那浪穴玩起来真带劲，就可惜我排在第五十几号，是等大夥儿插松了才上，怪没趣的。」「不错啦，那个维娜虽不是上等货色，可如果是在平常院子里，嫖一次你都嫖不起啊，再说┅┅嘿！你还记不记得咱们虐杀老头时候，那浪的恐怖模样，还有她的骚叫，哎唷！他娘的，俺想到就硬起来了。」「那是那个老头不自量力，也不想想自己是什麽货色，居然胆敢找上咱们，没等虐魔首领亲自动手，就让他凄惨落魄了。」「话不能这麽讲，神镖局不是好惹的，蓝月更是五武帝之一，这次宰了老头，把事情闹大了，所以虐魔首领才决定避避风头。而且，俺听说星联那边也开始注意了，凡夫老儿的得力大将，什麽左将军林彤，已经来到附近┅┅」接下来的话，小鱼儿没听进耳里。他只知道，不过是短短分别，猫头鹰和蓉蓉已经遭遇不测了。　　美丽的蓉蓉，曾与自己温柔地度过一夜的蓉蓉，她如花般盛开的笑靥，娇羞的酡红艳色，以及高潮来临时的纵情娇吟┅┅「蓉蓉！！！」心情激荡之下，小鱼儿大叫一声，也不管外面呆着的凶徒，拔腿就冲了出去，临到洞口时，「藕丝步云履」豪光骤亮，他一步跨出，身子如箭离弦，远远地飙射出去。　　洞口数名强徒听到洞内吼声，以为是有什麽猛兽怪物，纷纷拔剑出鞘，可是还没来得及有动作，但觉眼前一花，已经给一样东西夹带强厉劲风冲过，转眼不知所踪了。　　「什麽东西？到底是什麽东西？」　　「是人还是鬼？」　　「是沙漠里的鬼魂，一定是！」　　众人你望望我，我望望你，面面相觑，皆是惊疑不定的表情，不晓得到底刚刚经过的到底是什麽东西。　　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊　　＊＊＊＊＊小鱼儿拔足飞奔，像一阵飓风似的，在沙漠里踢起一连串的黄沙，他心情激动得浑然忘我，脚底的神行更是尽情发挥，半点痛楚都感觉不到。他沿着蓉蓉离去的方向，直线跑去，在约莫一顿饭功夫後，终於抵达了现场。　　「蓉蓉～～老前辈～～蓉蓉┅┅啊！」　　小鱼儿一声惊叫，为眼前的景象连退数步。沙地上泄红了鲜血，十馀条巨大的沙虫，给切割得支离破碎，四散纷飞。　　在沙虫的尸体碎块堆里，猫头鹰两眼暴瞪，早已气绝身亡，而他的身体，则像是给什麽东西切过，斜斜地断成两截，腑脏外露，死状极惨。　　「老┅┅老前辈┅┅」小鱼儿往前奔了几步，又停止脚步，转向四处搜寻蓉蓉的所在。　　「还是蓉蓉比较重要！」　　小鱼儿四处疯狂找寻，最後在附近一个沙丘上，找到了蓉蓉。　　那真是一幕非常凄惨的光景。蓉蓉就像一具给玩坏的洋娃娃，静静地大字形躺在沙丘上，浑身给剥得精光，白皙的肌肤上，尽是红肿淤青的伤痕；难以想像的残酷凌虐，让她的四肢呈现不自然的扭曲；蓝黑色的液体，一如人类的血液，不住地由身体破损处流出，混合着沾满身上的白浊液体，散发出腐臭的气味，中人欲呕。　　而她的腿间，蓝黑色的血液、无数男人泄欲後的秽物，稀糊一片，惨不忍睹。　　小鱼儿几乎当场掉下泪来，本能地脱下身上外套，罩在蓉蓉身上。这细微的声音，让本已奄奄一息的蓉蓉，勉力睁开眼，微弱道∶「他们┅┅把主人┅┅诱到沙虫窝┅┅然後┅┅然後┅┅」一边说着，嘴边不住流出蓝黑色口涎。　　「我知道，我知道，你别再说了，多休息一下，我现在就带你去找医生。」小鱼儿忙着回答，心里却旁徨无计。　　在不久之後，小鱼儿才知道，由於「维娜」是藉由性关系，来确认主人的精液（ＤＮＡ），藉此作认定主人的方式。所以，如果以特殊手法强制打开回路，再让她与众多不同的男人发生性关系，那麽，本身有抗拒心理的维娜，便会因为短时间内高度的重复写入、洗去、重置，而导致精神错乱，因此而崩溃。　　而现在的蓉蓉就是这种情形，小鱼儿望着她，不禁悲从中来。昨晚，蓉蓉还说，有种传说曾经说过，像自己这样的人，会带给女人幸福，可是，才不过一个晚上的时间，为什麽会变成这样呢？　　彷佛看透了他的想法，蓉蓉露出了满足的微笑，细声道∶「┅┅能遇见你┅┅蓉蓉很幸福┅┅」说完又是灿烂一笑，接着，她颈子一歪，手足无力，就此气绝。　　「蓉蓉，蓉蓉。」连唤了几声，小鱼儿知道这名自己第一个认识的维娜，已经再也不能回答了。　　「可恶，可恶。」有些痛恨自己的不争气，小鱼儿掉下眼泪，他握住蓉蓉手掌，不住道∶「蓉蓉，我发誓，有一天等我练好这里的武功，一定会替你报仇。」但是，就算报了仇，失去的东西也不会再回来了。　　「你说我会给你幸福，可是到最後，你却变成了这样子。」小鱼儿哭道∶「这种幸福有什麽用？有什麽用啊！」悲伤的哭泣，在沙漠的一角不断地回响着。而这时还没有人知道，仅仅数年之後，这声音的主人，将为整个星团带来多大的变动。　　【完】　　37632字节