[玄幻奇幻] 神雕正传杨过强迫浑身虚脱的黄蓉跪下。黄蓉努力想站起来，杨过却粗暴的抓着她的头发把她的上身拉倒。　　夕阳之下，美艳无方的黄蓉一丝不挂的跪在旷野中，翘起充满健美与性感的臀部做出狗爬的姿势；骨肉停匀的柔滑大腿中间，显出一方黑中透红的美丽花园，还有乳白色的粘液慢慢淫靡的渗出。杨过手抓住趴在地上的黄蓉秀发，将红色的巨大阳物傲慢的送到黄蓉的嘴前。但黄蓉内力虽失，武艺仍在；那话儿一入黄蓉的口中，黄蓉便即巧妙的将头一摆，让它掉了出来。杨过屡试不得要领，无计可施，只好抓住黄蓉的脑袋，将自己的阳具插进黄蓉的嘴里去，并将她的头部紧紧的压在自己的下体上，使她无法动弹。可怜黄蓉再度受辱，一滴泪珠从眼中流出。　　「郭伯母，你还是乖乖吞它吧，免得再无端吃苦了。」杨过语罢，举手运力住黄蓉柔嫩的屁股拍落，清脆的「啪」一声响，黄蓉雪白迷人的屁股顿时出现一个五指手印。黄蓉吃痛，但嘴巴中塞满刚从自己体内拔出、咸咸酸酸的肉茎，呼不出声。　　下颚穴道被点，连嘴唇都合不拢，想咬杨过也咬不下去。双手被绑的黄蓉既无力反抗杨过，又怕再遭他以酷刑折磨於自己，只好认命的移动着白晰的颈子，用无力的嘴唇摩擦着他。黄蓉心中羞愧，简直无以复加，她心想：「纵是夫婿郭靖的那话儿，自己也从来未曾含过，杨过这小鬼竟将那话儿强塞入口！」居高临下的杨过，阳具显得格外的粗壮雄伟，那前端部份虽塞入黄蓉口腔，但后面那一截仍旧是长度可观，尺寸惊人；黄蓉嘴含眼观，不禁愕然。黄蓉虽然冰雪聪明，这方面技巧既是毫无所悉，下颚又不能用力无法紧含，杨过从她口中所得快感自是有限。　　只不过杨过正陶醉於征服黄蓉的快感中，自有心理上的兴奋之处，也不觉得十分打紧。过了不久，杨过从黄蓉的口中拔出冒着热气的巨大阳物，只见龟头马眼一张一合有如活物一般，肉茎上的青筋亦是不断跳动。杨过再度的在黄蓉的面前显示他的骄傲，要她看个一清二楚。黄蓉可说一生头一遭近看此物，只觉脸红心跳；想别过头去，秀发却被杨过抓住，只得羞赧的紧闭自己眼睛，不敢多看。杨过突然绕到黄蓉身後。在一片旷野中，黄蓉的浑圆屁股高高挺起，雪白的嫩肉显得格外显眼；蜜桃般的山谷间，黑色阴毛包围着鲜艳的粉红色洞口，好似张开小口正在等待。浑圆的屁股夹的很紧，从后面竟然什么也看不到，杨过拍拍那两瓣屁股，让她分开双腿，娇嫩的阴户和淡褐色的屁眼显露了出来。　　闭着双眼的黄蓉惊觉杨过已到身後，还来不及反应，杨过已迅速的将阳物对正黄蓉阴部，腰冷酷用力往前一送，两人下体又一次紧紧相贴。喘气连连的黄蓉疲软的趴在地上，只有下身被杨过抱着，高高的抬起。杨过道：「郭伯伯想必没有如此像干狗一样玩过伯母；过儿今日可谓艳福不浅，哈哈。」杨过的巨大肉棒在被凌虐的女体内快速且强力的挺进挺出，黄蓉脑里一片空白，臀肉在他用力猛撞之下一汤一汤，一对美丽的椒乳也不停的摇晃。　　约莫过了半炷香的时间，杨过仍没有要射精的感觉。他一只手揪着黄蓉的阴毛，另一只手却摸到黄蓉的阴核。杨过在阴核上抚摸了一阵，只摸到黏糊糊的体液；沾满淫水的手指轻轻擦过了会阴部，继续向黄蓉菊花蕾般的肛门摸去。杨过先在它的周围绕圈子，然後将湿漉漉的手指抹在茶褐色洞口上；那里立刻如海参一样收缩。　　意想不到的地方受到攻击，黄蓉只感到污秽与恐慌。偏生双手绑在身後，无助的肛门哪里能抵抗入侵者。杨过的手一直触摸这浑圆及有量感的屁股，两手如画圆般来回的抚摸着莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，黄蓉疲倦的腰部静静的开始扭曲起来，同时靠近杨过的脸部时，感觉到男人的呼气，不知不觉的想要将腰部移开。　　但杨过将黄蓉丰满且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深吸起柔软的屁股肉，黄蓉就这么在陌生的男人面前，将女人最害羞的部位暴露出来，疼痛及羞耻使得她那美丽的容貌扭曲，喘不过气来的摆动着腰部，却无法摆脱的侵袭，只能强忍着满腔的羞愤，认命的接受杨过的肆虐，男人的手在股沟上不住的游走，臀部被十根手指给完全的扩张开来，的确是连短毛都一根一根的给看到了。　　杨过用两手去抚摸黄蓉的臀部，如同剥开一个大蛋般的感觉，然而黄蓉也在的叹息声中，静静的开始扭腰，可以说是隐藏女人所有羞耻的臀部的谷间被暴露出来，并且露出了后庭，比起秘穴来更是令人觉得害羞，黄蓉即使是闭上眼睛，也知道杨过一直盯着那儿看，杨过见到淫液流经的花蕾被映衬得娇艳夺目，明艳动人，令他目瞪口呆，心想：黄蓉真是世上难得的娇艳尤物，连屁眼都比别人好看。手上更毫不松懈在她的身上不停的恣意轻薄杨过把几乎要整个趴倒在地上的黄蓉用力拉起，感觉她的臀部恐惧的颤抖，柔声对她道：「我说郭伯母呀，你不要怕，你的屁眼儿可爱的很哪，一点也不肮脏。待会你就会像刚刚一样快活啦。杨过嘴里安慰，拿起黄蓉的打狗棒慢慢的插入黄蓉的肛门，黄蓉的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是杨过的打狗棒还是一下子就给插了进去，搅动几下他想看看黄蓉的肛门内干不干净，黄蓉下意识的想往前逃，但被杨过用手抱住臀部；只觉得连自己的靖哥哥都没给碰过的肮脏地方慢慢被撑开，一支冰凉的异物慢慢进入她的身体，打狗棒慢慢插进来的感觉，使得黄蓉从喉咙发出激烈的哭声。　　屁股的肉一下紧缩起来，同时身体向後挺。她不知那是他的打狗棒否则会当场气死过去，连同阴部内的肉棒在她的体内抽动。黄蓉又是痛楚、又是快活，从未体验过的感觉好似要把她冲刷到另一个世界中；只听到声声无意识的呻吟从她口中发出。杨过将碧玉的打狗棒拨出来，上面只沾少许粪便，杨过很满意，杨过的手指开始触摸到黄蓉肛门里面，在指腹上稍加压力，然後揉弄起来。羞辱及厌恶使得黄蓉更是努力将肛门往里面收缩，但是杨过的指头却如同挖掘似的揉弄起来，如同要将它拉出来一般。　　黄蓉将臀部左右摇动，并想要向前逃走，但却无法使杨过细心按摩的恼人手指因而离开她全身最私密的所在。菊花之门被手指侵入撬开，呈现柔软湿透的内壁。杨过将整根手指在黄蓉肛内搅动，她雪白的身子也如同蛇一般的扭动，从口中发出呻吟，整个身躯无助的蜷曲起来。杨过的手指继续揉捏着黄蓉肠内，在拔出插入之际，肛门中那根细细长长的手指好似支配着黄蓉整个高挑苗条的身体般。黄蓉前後同时被辱，在强烈的感觉冲激之下，已忘了身在何处、自己是谁，早已不存在於她被耻辱、怨恨、痛苦与歉疚麻痹的脑海中；她只是任由自己正处狼虎之年的成熟身体直接随着杨过的动作反应。　　杨过运力同时快速抽插黄蓉前後两穴，渐渐感到黄蓉的阴道正慢慢收缩，知道黄蓉又要达到高潮了。杨过冷笑两声，突然停止动作，拔出阳具。强烈的刺激陡然停止，黄蓉刹时神智清醒，眼看着杨过含着笑望着自己，想到自己适才丑态，只觉羞耻万分、无地自容。只是脑中虽然百味杂陈，又是对杨过的恨意、又是对郭靖的歉意，湿滑滑的下体却是火热热的，说不出的空虚难受，不由得又是庆幸自己并未在被戳弄後庭的难堪情况之下再次出丑，又是盼望赶紧有人继续填补自己下体的空缺。　　杨过只是含笑不言，静静的搔弄黄蓉肛门周围，抚弄她的乳头及大腿内侧，却故意不触及她的阴唇、阴蒂等敏感处。黄蓉与郭靖共尝男女之乐十馀年来，自然从未如此遭自己夫君折磨於自己。她一生初次从极乐世界门口被硬拉了回来，只觉心痒难搔；这感觉委实难受，她不由得不断喘息，只知自己下体不停扭动，似乎在求恳一般，却想也不敢多想自己身体到底在恳求什麽，更是瞧也不敢多瞧杨过一眼。只听嘿嘿一声冷笑，杨过又插入了黄蓉体内。　　黄蓉登时「啊」的一声，这次这一声却又是害羞、又是欢喜。这一插果真有若久旱後的甘霖，她脑中一时间竟有种错觉，只觉这麽快活，此生委实不枉了。杨过继续运力抽插，等待多时的黄蓉很快的又开始觉得热烘烘的暖流从自己足底向全身扩散，这次却没多麽想要抗拒了。只见杨过却又停了下来，只剩一只手指在黄蓉肛门内轻轻蠕动；黄蓉自然又是失望，又是难受。杨过也真好耐性，如此反覆竟有五六次，每次都是抽动一番後待她高潮即将来临时冷笑抽出。对适才得到一次高潮的黄蓉来说，食髓知味之後这种反覆的、欲求无法发的难受，又是另一种的酷刑。　　她在这种事上本无法与杨过匹敌，更何况战场是自己的身体？最後黄蓉再也抵受不住，流着体液的下体不断扭动，一双明眸带着泪光望着杨过，羞耻中却带着明显的求恳之意。杨过大笑，道：「郭伯母，总算你也熬不住了吗？要过儿插插也可以，那你丈夫如何呀？你要我插、不要丈夫，那你眼睛就眨上叁眨。不屑我插，就摇摇头。」黄蓉一怔；在杨过给予自己身子的强烈刺激下，「郭靖」两字已许久未在她脑海中出现。虽然不得发委实难熬，只要能获得满足，现在的她几乎什麽都愿意作，但杨过现在既提起自己丈夫，她又怎能不顾廉耻、不顾她与靖哥哥的坚贞大爱？黄蓉下体难受万分，脑中天人交战；这眼睛说什麽也眨不下去，但说要摇头，却又舍不得。这一迟疑已使杨过十分满足；更兼他自己也将忍受不住，不愿冒黄蓉最後居然仍是摇头的险，长笑一声，道「不摇头就是不反对，那就是肯让杨过决定；过儿就恭敬不如从命啦。」抱紧黄蓉下身，手指再度插进她的肛门戳弄，下身亦在她的阴户内运十成力快速抽插，这次却是说什麽也不肯停了。忽见黄蓉全身肌肉僵硬，皱紧眉头，表情似痛苦、似绝望、又似悲伤，「啊啊啊咿啊……」的一声大呼，说不出的悦耳，又说不出的淫靡。赤裸的身体弓起，如完美的玉像般画出美丽的弧度。杨过只觉如丝缎般的柔滑阴道规律的一收一放，阵阵温暖的爱液从身下美女体内深处涌出，淋在自己深深侵入的龟头上。黄蓉弓起的身体僵了一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来；杨过赶紧抱住，免得她整个人趴在地上。杨过眼见黄蓉在强烈的高潮下脱力，更是兴奋，肉棒涨大，却奇妙的并未马上射出。在浑身无力却另有一番妩媚动人的黄蓉身後，杨过一只手继续蹂躏她的肛门，一只手轮流照顾两只软玉温香的乳房，用力握紧前後揉搓，一张嘴在背後舔她背部渗出的汗水，下部更是不停的继续抽插。黄蓉高潮刚过，下体极端敏感，难受万分，只是无意识的呻吟。　　杨过又随意抽插了一阵，见黄蓉神智渐复，笑道：「骚娘们，给过儿从後面插插果然快活吧！嘻嘻。羞耻的黄蓉不能言语，只是低头别过脸去。杨过故意将手指从黄蓉的肛门中抽出来，凑到她鼻前去，道：「郭伯母的屁眼儿未必比普通烂乞丐好闻呢。来，臭烘烘的，自己嗅嗅。」黄蓉生性极为爱洁，杨过手上并未真正有何异味。但黄蓉哪还等到真正闻到自己肮脏处的味道？她纵横中原十馀年，今日惨遭前所未有之身心巨大折磨凌辱，早已羞愤交加难以忍受；现在杨过再加嘲笑作贱於她，黄蓉一阵急怒攻心，只觉喉头一甜、眼前发黑，便自晕了过去。　　杨过见黄蓉突然昏晕，也不管她，自管将她晕厥在地的玉体用力拉起。趁黄蓉失去意识毫无反抗，杨过用他仍然怒张未缩的肉棒瞄准她两片白晰若雪的臀肉之间，龟头在她那浅褐色的蓓蕾上摩擦一番，马上将腰部往前推；也不用体液润滑，巨大龟头的前端只管直接坚定地将黄蓉後庭的处女地给残忍地割了开来。剧痛之下黄蓉呻吟醒转。才刚回过神来，迷糊之中就感觉自己肛门遭庞然大物所侵入。黄蓉只觉股间一阵剌痛，便知后庭贞操已失。那东西既像一把刀子，又像是一条烧红了的铁条，所经之处，都是一阵撕裂火烧似的痛楚，只跟过郭靖的黄蓉哪里知道世上还有肛交一事，恐惧及疼痛让她猛烈大大的摇着头、摆动着臀部。黄蓉无法运内力抗拒，只得努力忍耐这几乎有如生育般的痛楚。散乱的长发胡乱的左右甩动，雨粒般地泪珠飞散在脸上，全身流满香汗。　　阵阵剧烈的疼痛，使她呻昑起来，由于黄蓉的抵抗挣扎，使直肠的肌肉不停的收缩夹紧，反而令杨过更加舒爽，一瞬间，杨过拔出了好不容易才插入的龟头。黄蓉的身体立刻向前逃，眼中不由自主的露出一丝恳求之意。可是杨过轻易的将她用力搂近，把黄蓉的臀部高高的拉起，分开她两片丰满的嫩肉，运起内劲，再一次强力的插进去。巨大的肉棒轻易的突破洞口的顽强障碍，迅速的滑入黄蓉的直肠里。肛门再次衔住杨过最粗大部份时，被扩张到了极限，上面原本清楚的肉褶也消失了。黄蓉被如此作贱，简直不敢相信。肛门与肉壁间毫无润滑，本来缩紧的女体突然翻转成拱型－－怎麽会有这种事情……有如从屁股用木棍次到喉咙的强烈痛感，使黄蓉脑海也麻木了她只觉有如一根木棍刺穿自己身体一般。五脏六腑像要被挤出来一样的感觉，激烈的磨擦疼痛使她皱起眉头努力想要咬紧牙关。　　——世间竟有这等肮脏残酷的事……为何是我——充塞脑门的难忍羞辱及贯穿身体的强烈疼痛，已使得黄蓉不知生命到此还有何意义。她不知道杨过从哪学来的这些淫邪招术对付自己，再尝到开阴破肛之痛后，但是黄蓉极为硬气，只是尽力忍耐。想到自己今日得以这般蹂躏自己最强劲敌兼世间最美尤物，强烈的征服感使杨过兴奋万分；不仅如此，黄蓉未经开发的柔软肛门和世间任何女子的阴道比起来，那更是十倍百倍强烈的收缩。当他终於逐渐的完全插入黄蓉直肠底部时，却也险些当场射了出来；他赶忙深吸一口气，稳住阵脚。杨过倒没有急着大力抽送，只是开始慢慢转动腰部，反覆地做圆型运动，细细的品味这神仙般的快感。再加上菊洞内的温度要比秘洞还要高，肛门内的肉茎不但早已膨胀到极限，在多重的身心刺激下更已充血到前所未有的大小，明显可见隆起的青筋静脉。随着他的动作，只见黄蓉菊花蕾的柔软嫩肉也跟着扭曲起来。　　杨过脸上又露出了淫虐的笑容，黄蓉对这样奇怪的干法实在不敢相信激烈的疼痛使她皱起眉头咬紧牙关，杨过一面把黄蓉的头压在草地上，一面抚摸她充满弹性的乳房，用力捏着她美丽的乳头。他在体内又转了一会，享受够了又热又紧的感觉，开始缓缓抽送，道：「嘿嘿，郭伯母呀，过儿今日让你领略领略肛交的乐趣！我俩等会完事之後，只怕郭伯母再也离不开过儿啦。黄蓉体内既毫无润滑，自然只感觉痛楚，哪里有什么肛交的快感。她的身本已极为虚弱，依赖了数十年的内力又被制住、现下身子只较一般从未习武的女子更加柔嫩敏感，更加无法忍受痛苦。她心里虽是一百个不愿认输，勉力撑持忍耐剧痛，口中却是不听使唤的开始低声呻吟。　　杨过只抽插了没几下，只觉全身血液好似集中在他那话儿般，黄蓉肠内的嫩肉紧紧的箍住了他，而且体内好像有着不知名的力量驱策着他要更快些、更快些。再抽插十馀下之後，两手压住黄蓉甩动的臀部。杨过将腰部扭的近些，紧抓住黄蓉的粉臀急抽猛送，有如毒蛇出洞般猛攻，运起内力，腰部速度开始加快。热腾腾的肉棒一次又一次的陷入直肠中，渐渐肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，黄蓉何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，内心感到悲愤莫名，两串晶莹的泪珠急涌而出，脑里如遭雷轰，下身若受电击。「啊……！啊……！啊啊……！」她终於熬不住，疯狂绝望的呼号，身子死命的扭动。要知黄蓉身体本已脆弱不堪、濒临崩溃边缘，杨过慢慢抽插还好，当她最是娇嫩隐私的内壁遭杨过运起内力快速磨擦时，这感觉只有裸身遭狂奔快马拖行急驰差堪比拟；那痛楚与羞辱却是百倍过之。　　这份痛苦远甚於刀割鞭打、远甚於生育之苦、远甚於世间一切酷刑，任黄蓉武功再高，终是血肉之躯；更何况她现时早已内力全失，无从抗拒？黄蓉仙女般美丽的身体如同整个被撕裂成两半一般，一波一波一生从未受过的痛楚袭击着她，痛苦万分的她只能拚命的流着泪与冷汗悲叫惨号。杨过只是充耳不闻，继续加速，也不知他只是毫不在意，还是根本故意想要多听听这如花似玉的美人儿悦耳的呼号。杨过沉醉在成功给中原第一美女后庭开苞的巨大喜悦中，完全没有注意到胯下女人的痛苦呻吟。最让黄蓉痛苦的不是那火烧般的裂痛，而是那可怕的感觉∶侮辱、羞耻、悔恨、龃龉、脏，「呜┅┅！」她的心神崩溃了，绝望地摇起头来，向杨过发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在空中飞散。黄蓉平日的英姿早已荡然无存，那副楚楚可怜的样子，着实叫人怜惜不已。——疼啊停呀饶了我吧你到底要怎地我什麽都依你什麽都依你呀——无法言语的黄蓉在心里大叫求饶，可惜杨过就算能听见，怕也只是更加得意的冷笑而已。黄蓉一边哭泣一边叫着并且摆动着臀部，那可厌的排泄器官被人强奸的屈辱与羞耻感加上阵阵痛苦，使黄蓉的泪如雨下。那哭泣的脸庞，反而更添一股妖艳之美。杨过这时却也发出了不同的呻吟。杨过在抽出时突然注意到自己阳具上沾有少量鲜血，想是肛门内部娇嫩的皮肉早已被他磨破，只是他快活之馀并未发现。　　他彷佛得到一种夺去黄蓉处女之身，使她在自己身下落红的胜利感；心里一阵兴奋，突然机伶伶的一个冷战，大声的吼叫一声，全身发生痉挛。黄蓉只感觉身体里的巨物陡然快速膨胀，然後喷出一股股的热流。杨过一次又一次的喷射在黄蓉的肠内，然後无力的将上身覆盖在她的背上。杨过慢慢的从黄蓉早已不听使唤的身体内抽出时，几滴鲜血也随着白浊的精液从她的肛口处流出，将她身下草坪染得湿湿的一滩。　　杨过故意将抽出的性器在黄蓉眼前晃动，又将精液与鲜血在她的脸上拭净。破碎的自尊再一次的被践踏，黄蓉倾国倾城的脸上，再度流下了两行清泪。杨过轻轻笑道：「郭伯母你被过儿强奸遍了，想到自己方被淫魔玷辱，登时眼前天旋地转，又晕厥了过去。杨过凑近昏迷的黄蓉耳边，自顾自的说道：你的破肛之血被我保存起来了，说着用一块白布在黄蓉的肛门的口处沾了一些鲜血，保留做对黄蓉的破肛纪念，不知是幸抑是不幸，失去意识的黄蓉并未听到这些言语。　　过了良久，黄蓉悠悠醒来，发觉杨过已经穿好衣服站在一旁了，自己被绑在身後的双手也已经松开。　　身旁还放着自己的一堆衣物，黄蓉顾不得擦去膝盖上的泥污，稍作掩饰，就把衣衫鞋袜穿好了。看见杨过一脸的得意，黄蓉心道∶「就算要哭，也绝不在你面前哭。」想到这里，用袖子抹去脸上的血迹。　　杨过将黄蓉重新缚起，已玩了一下午，该找一地方休息一下，吃些东西，卓将黄蓉压着一起走，因为他还没有玩够，押着她找了一个山洞，山路崎岖，每一步从脚掌上传来的震动，都让黄蓉感到下身要撕裂的感觉，于是不由的放轻脚步，想慢慢挨回去，杨过见了，推了黄蓉一把，道∶「怎麽郭伯母连路也不会走啦？找到了个洞里，将黄蓉又重新点了一下周身要穴，在森林中打一些野味，在洞边烧起一堆火，将猎物烤熟，分给黄蓉一些，自己在火边吃着美味，品味着操黄蓉的乐趣，今天第一次做爱就干了武林第一美女黄蓉三个眼，阴道、玉嘴、肛门，特别是肛门还是块处女地被自己破了，战果辉煌。　　杨过进一步计划是准备彻底的折磨凌辱黄蓉，准备把黄蓉训练成任何淫邪动作都能接受的性奴隶。而黄蓉呢？虽然很饿但一点东西也没吃。杨过走到黄蓉身边解开她的哑穴，对黄蓉笑嘻嘻说到：郭伯母怎样不吃东西呀！作了一天留了不少汗，快吃呀，我喂你呀！黄蓉两眼差点喷出火来大骂道：杨过你这畜牲，你不得好死！杨过淫魔入身却慢慢说到：能玩到名播远扬的郭伯母实是人生一大快事，说玩撬开黄蓉的嘴，嘴对嘴地强行喂了她一些食物。　　然后就在火边躺下睡了，而黄蓉惨被强暴後的夜晚是那麽的漫长，无论是身体还是精神上，黄蓉都难以承受，到了中夜，用手伸到自己下身，只觉得无论是阴户还是肛门都充血肿得火烫。一晚上都没有睡好，想自己怎麽对不起郭靖，答应靖哥哥不会红杏出墙，若遭奸人意图泄指，自己宁愿一死也不受污辱，可是今天在被强暴时却没有死的勇气，她认为这一切都是梦但疼的红肿的阴户和肛门却打碎了她的梦，特别是肛门杨过怎么可以这样把当成性交的地方，连屁股的洞也被奸淫，所以今後无论多难为情的事也能做出来，想着这花花世界有自己太多的东西留恋靖哥哥、芙儿、刚生下的襄儿、破虏，特别是襄儿刚见一面儿又被李莫愁夺走，所以黄蓉坚定信心她要活下去。　　第二天早上黄蓉醒来，看见杨过在大树旁撒尿，顿感自己有了尿意，但不好意思说出来，只能尽力憋着，杨过扫一她一眼，看出黄蓉有了尿意，来到黄蓉跟前，夹起黄蓉来到洞外，将她放下，解下他的裙子，脱了她的下身裤子，将黄蓉分开腿揣起丰满的玉腿来，如抱小孩撒尿般，说了一声快尿，黄蓉见杨过这样作溅自己，心里有一种说不出的痛，身子的大便宜既然已经给他占了，只好认命了，隐气吞声，苟且活着只盼活着能见靖哥哥和女儿最一面，可是在一个别人面前怎好意思小便，别说是凌辱她的淫魔了，虽有尿但撒不出来，好半天还没撒尿，杨过在黄蓉的玉腿一捏，黄蓉一惊吓得哗啦地一声尿了出来，女人的排尿一旦开始就没有办法停止，因为羞涩全身颤抖，又产生平时排尿没有的感受，很奇特的感使她的心里感到迷茫。　　虽然想尽力使尿液击打击地面的声音小一点而有节奏地收缩尿道口的括约肌，可是一旦畅快地撒出尿来，就无法控制了自己在别的男人面前尿了，觉得很惭愧，很丢人但没办法自己是阶下囚，杨过放下黄蓉，让她自己提裤子，黄蓉乘这时看到亵裤上有两滩不大的血迹，用手摸一下身，肿也退下了一半。黄蓉心下担忧不知道杨过今天会不会再来侵犯自己，杨过给黄蓉穿好衣服，又重新点了一穴，让黄蓉失去内力，但能行动，压着她去绝情谷找小龙女，在路上有女人操也不是很寂寞，又将食物强行喂到黄蓉嘴里，以保持黄蓉的体力她继续操她，杨过现在满脑想的都是凌辱折磨身边的大美女，已没有理性存在了，走了一天，一路很顺利，到了大下午杨过性欲发作，要想操黄蓉，昨天采了黄蓉的后庭之乐，用看到今早黄蓉撒尿的姿势，欲火更往，今天就从她的屁眼开始，但略有不足的是插屁眼时，弄得自己阳具上一些大便，虽然是美女的，但也有厌恶，怎样办呢，突然想起里有种内功能将体内废物排出的方法，逐念了一下口诀，自己先试一下，果然来了便意，找个地方方便一下，拉完大便果然神清气爽，气定神闲，舒服得很。让黄蓉练她肯定不肯，只有我用内力将她体内大便逼出来，正好看看美女大便的样子，将黄蓉压解到河边地方，又将黄蓉裤子脱下，除去下身衣服，搬来两块半米高的大石头并让黄蓉两脚分开，站在上面蹲下，将她的双手绑缚，夹在腿膝处，杨过发现郭伯母的兜裆布上有几块不同颜色的硬块，那是杨过的精斑，黄蓉下体排出的体液，还有肛门被杨过作处女开发後留下的血污和少许粪迹，黄蓉想我并不想方便，他要干什么，但被点哑穴，想说也说不来，只能听天由命，杨过在已蹲下的黄蓉身后，黄蓉蹲在石头上屁股显得又大又丰满，望着雪白的屁股，黄蓉臀部後面的视野实在太淫靡，黄蓉的秘密尽收眼底，虽然已摸过看过几次，美女就是美女，每看一次都有不同，用手拍了几下，由于黄蓉是下蹲的姿势，臀部的肌肉紧绷绷的，显得很结实，杨过不停的来回抓捏着黄蓉因为下蹲而显得紧绷的两片屁股，中指还不停的在股沟中来回移动┅┅「唔┅┅唔┅┅」黄蓉痛苦的闭上了眼睛，可泪水仍不停的溢出，杨过的手不停的向前，手停在了黄蓉的肛门上，黄蓉终於哭出声来，可是还没有哭两声，一阵破身的剧痛使她尖叫起来，叫声还没有结束，又传来一阵剧痛，原来在这一刹那，杨过的中指插进了黄蓉的肛门又从肛门里拔了出来。杨过蹲下一来掰开黄蓉的屁股，只见整个肛门正在羞涩的收缩，丝毫没有大肠翻出的痕迹，道∶好，这麽紧，真是好材料。杨过看过淫书知道一般女性，靠近肛门部位的肌肤，大都粗黑或是长有厚皮，但黄蓉此处却是白白嫩嫩光滑无比；再者她的花蕾形状美好，触觉敏锐，一受刺激立刻如水中漩涡一般的旋转收缩，因此在淫书被评为极品，并有个名目叫作「水漩菊花」。杨过开始运功两手放在黄蓉后背，发了功，黄蓉不知道他想干什么，只觉一股气进入自己体内，直冲下腹，不一会一股便意冲上脑里，在男人面前大便这是头一回，杨过收了功，蹲下来观看黄蓉的变化，她那微微翘起的、白如凝脂的丰满臀部正对着杨过的眼睛。嘿嘿嘿，这样可以看得很清楚，肛门的洞在动着，郭伯母。　　杨过看着，发出兴奋的喊叫。啊！不要看，不要看。」「嘻嘻！看得很清楚。屁股洞在动在膨胀啊要张开了！郭伯母！」「禽兽，不要看！不要看我┅┅啊┅┅」黄蓉哭泣着，那忍耐到极限的激流再也忍耐不住地喷而出了。只见黄蓉雪白的屁股沟中间有一个深色的小孔正在一胀一缩，杨过兴奋得简直快晕过去了，像仙女一样美丽的郭伯母竟要在他面前屙屎了！终於，一段金黄色的的物体从黄蓉的屁眼里慢慢挤了出来，杨过听到黄蓉嘴里发出「噢┅┅噢┅┅」的声音，那段金黄色的大便带着优美的弧度在黄蓉体外变得越来越长，终於它在空中断成了两截，杨过已经完全陶醉在那越来越浓烈的气味中了。　　吧嗒一声，那截掉在跳在河水里的大便似乎还在冒着热气，杨过抑制不住地想冲上去亲吻黄蓉那雪白的屁股，黄蓉羞的闭上眼睛，女人最不愿意被人看见的行为排泄的行为被人看见的羞耻与屈辱，让黄蓉不停地哭泣着，杨过见黄蓉排完了，大便被河里水冲走了，用双手捞一把水，来冲洗黄蓉的屁眼，冲了六七下，洗干净了黄蓉的屁眼，脱下裤子，掏出已等得不耐烦的鸡巴，黄蓉不能回头，不知道杨过干什么，只知道自己拉完后被水冲洗屁股，很凉爽，但突然感到一根又粗又热的大肉棒顶在自己的肛门上，情知不妙，肮脏残酷的凌辱又开始了，黄蓉蹲在半米高的石头上，屁股正好对着杨过裆部，这是杨过经心设计的，杨过没有插入，火热的玉柱抵在了花径上方的菊花，正在发生轻轻抽搐的花轮感受到异物的力量和热度，紧张的僵硬起来。　　“这是……”黄蓉的芳心还处在混乱状态中，口中无意识的呻吟，雪臀也微微扭动。“你逃不掉的！”随着杨过恶狠狠的宣布，火热的尖端在强力的压迫下进入了菊花的嫩蕊。“啊……”火辣辣的感觉让黄蓉不由得大声惊呼起来。随着杨过的强行进入，剧痛让黄蓉陷入了一种半昏迷的状态，连嘴角都溢出了口水。“要破……破了……”感觉火焰在菊花处燃烧，自己的五脏六腑都被挤压，眼冒金星的黄蓉本能的晃动粉臀，恨不得能够一下子向前奔跑。“坏……坏掉……”她哭泣的混乱话语，让狂性大发的男人更加兴奋。菊花里面的滚烫和窄小激发了他更大的征服欲望，他决定要彻底的释放心中的火焰，完全击溃女人的身心。“时间还有很多，我们可以慢慢来。我会让你学会如何做一个合格的女人！”杨过在黄蓉的耳边发出了魔性的低语，让她陷入完全的绝望之中。　　她整个人几乎都要晕死过去，彷佛整个人刚刚才经历过地狱里的折磨一般。接着他感觉到肉棒开始缓缓抽出，当肉棒完全抽出的刹那，黄蓉觉得一种很舒畅的感觉袭上心头，那就好像以前，将一条粗大的粪便，很顺畅地排出体外，所感受到的快感。但是随即肉棒又无情地再度入并且抽出，让她在极短的时间里面反覆的在他的身体里面进出搅拌。这样的动作，在她的体内不断地进行，慢慢地她由疼痛变成麻痹，然後慢慢地觉得这也是另外一种的快感，而渐渐地可以像是刚刚那样的体会，进而享受！充血的龟头随着菊花蕾所传来的刺激而愈见挺拨，粗大的肉棒穿过括约肌以及肠壁，令她感觉到一种麻疼的快感，“啊……啊……啊……，停下呀……啊啊啊……呜……喔……啊……”　　躲避抽插，反而给杨过带来更多的性快感，插抽的反而的更快，她的扭动帮了倒忙，给自己带来更加痛苦的抽插，一波一波要了命的痛楚袭击着她。远远望去，一个美丽的少妇光着屁股左右筛动头发蹲在大石上，后面被一个小伙子抱着肩膀从后干入，肉棒插在下体方位，在猛烈地抽插后庭，小伙子一干，少妇就死命的扭动，很明显是在强奸，被干得很痛苦。杨过也是好体力抽插了六七百下还没有射，又抽插了一百下杨过感到快射了更加加快速度抽插，最后狠狠的、使出全身力气的最后一顶，大吼一声感到自己阳具极速膨胀一股热流从尿道喷出涌涌而出射在黄蓉的肛肠内，这时黄蓉从剧烈的疼痛的冲击中也感到自己的肠内阳具的迅速膨胀一股热流烫的自己肠内，痛的昏了过去，杨过的鸡巴死命的顶在黄蓉的肛门内的有一分多钟，感觉完射精的快感，才抽出疲软的阳具，穿起的裤子，对着蹲在石头上的痛哭淋淋昏过去的黄蓉，说到：　　郭伯母爽吧？望着她刚被自己抽插的雪白的屁股，又用一只手的中指抠入黄蓉的屁眼，感觉里面湿湿的、热热的、粘粘的液体知道是自己精液，很有成就感，将手指抽出来。低下头看黄蓉的屁眼已被自己操出一个小黑洞，精液正在滴滴流出，透着一股淫邪的氛围。用手揉了揉，屁眼马上闭合，而且又变得那么紧，末流出的精液全都存在肛门内。　　黄蓉在痛苦的凌辱酷刑中极度羞耻而昏死过去。这时杨过已将她从石头上抱下来放在早已准备好的毡子上，开始下一场游戏，他彻底地除去黄蓉身上的衣服，太阳照耀在黄蓉赤裸的身体上，黄蓉美如天仙般的秀丽脸庞，柳眉、杏目、瑶鼻、樱唇，白里透红的双颊，长长的秀发贴在颈部、肩部，细长的双臂，圆润的肩膀，往下是令人发狂的坚挺的双峰，淡红色的乳头像两颗红宝石般散发着迷人的气息，平坦的小腹粉嫩雪白的肌肤，浑圆的臀部，神秘的三解地带刚肛交完因过于痛苦而浑身流着冷汗的身子，简真是矫美不可方物，虽然昨天看过了但美女光身子是百看不厌的，又脱光自己的衣服将自己健美火热的身体压在黄蓉赤裸的身上，这是黄蓉从痛苦中醒了过来，杨过便开始亲吻黄蓉的樱唇，把舌头伸进她口中，搅拌她湿滑的舌头，一只手并毫不怜香惜玉的揉捏她仍在喘气中起伏的乳房。黄蓉刚被肛交完痛的还没有喘过气，在遭杨过酷刑摆布之後，黄蓉不但意志粉碎，全身遭受过度刺激的神经更已完全开放；现在敏感的乳头再遭玩弄，无法抗拒的她只能更大口的喘着气。　　杨过吸了一会，将脸抽离开黄蓉的乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。又用一只手去摸黄蓉的下身，发现她居然这么快阴部就湿了，杨过将黄蓉翻了过来，用手拍拍黄蓉丰满雪白肥美的臀部，抱起臀部，现在美艳的黄蓉一丝不挂的趴在旷野中，跷起性感的屁股做出狗趴的姿势，从充满健康美的浑圆屁股中间看过去，还有一块黑黑的地方，那是阴部，只有下身被杨过抱着，高高的抬起。远远看去美艳的黄蓉光着赤裸的身子，撅着浑圆雪白的屁股，杨过抓住了黄蓉的丰臀，恣意疯狂的搓揉着，高贵的屁股就如同面球般不断的变换着形状。他把脸够到了蓉儿的胯下，用鼻子尖顶住了黄蓉的花蕾，顺势伸出舌头戳进了她的小穴内。　　“不，不可以呀！不要……”。蓉儿的央求只能激起施暴者更大的快感，任凭她扭动浑圆的臀部也无法摆脱舌头进进出出。“啊……啊……哟喔……哎呀，……啊，啊……嗯……”。灵活的舌头竟好似阳具一样，每一次都仿佛插到了花心。淫水又一次不由自主的从黄蓉的体内涌出，“啊……啊……啊……”，可怕的高潮再一次的来临了。“郭伯母，又泻身了是吗？好快活哟！不过这次我还没能快活呢，咱们来一次性交如何”？　　杨过得意洋洋地大声说着，双手不由分说地拉着黄蓉的小蛮腰拖到了自己跟前。他胯下的阳具此时早已是高高扬起，腾腾的冒着热气。黄蓉轻轻地抽泣着，娇躯不由自主地颤抖。“噗哧”一声，杨过的大龟头一多半已经钻进了紧紧合拢的阴户肉洞。“啊，啊，啊”，他高声吼叫着，年轻健壮的阳具狠狠地冲击少妇的阴门，丝毫不留余地。他采用九浅一深的招式，特别的猛烈，每次的冲撞都会让龟头插到花心。白色的淫液随着“噗哧，噗哧……”的抽插被从蓉儿的肉洞内挤出来，溅得两人的阴毛上到处都是白花花的斑点。“啊……啊哟……嗷嗷……啊，啊，啊……”蓉儿的丰臀高高的翘起来，任由男人的肉棒一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的大奶子也快被杨过揪了下来，但她没有感到任何痛苦，性的快感不断的袭击着黄蓉脆弱的神经，高潮都来了好几次，淫水泻得她和他的全身都是，美丽的少妇今天才算真正了解了性爱的魔力。她的屁股这时已经机械的向后顶，和大肉棒激烈地撞击着。　　“啊……啊……哎哟……，受不了啦……啊……，受不了啊……啊啊……哎哟……”，黄蓉的鼻息也越来越急促，越来越粗重。杨过的身躯突然一阵抽搐，马眼儿酸麻难当。黄蓉丰满的娇躯同时也是一阵痉挛，同时泻身了。圆圆的翘臀紧紧顶着对方，淫荡的肉穴贪婪地吮吸着阴茎，似要榨干每一滴精液才算满意，杨过可能是肛交完射的过多，肉棒只是涨大但没有射出，快感仍在，肉棒并未萎缩，依然坚硬如铁，红亮红亮的，两只手又去照顾两只软玉温香的乳房，用力握紧前後揉搓，一张嘴在背後舔她白嫩的背部，下部更是不停的继续抽插。黄蓉高潮刚过，下体极端敏感，难受万分，只是无意识的呻吟。　　杨过又随意抽插了一阵，见黄蓉神智渐复，对黄蓉：郭伯母我昨天忘记告诉你了，这招叫马后打炮，你就是那人见人爱的美丽大马子，侄儿的大肉棒就是大炮，舒服不！杨过抽插够了，从阴道中拨了出来，又将黄蓉翻了过来，轻轻坐在黄蓉小腹上，大肉棒放在黄蓉美丽的胸部，又用双手握住一双大乳房来揉夹自己的大肉棒，进行乳交，杨过双手像和面一样揉搓黄蓉的双乳夹击自己的肉棒，自己的肉棒也在双乳间不断摩擦，获得快感，乳交一阵后，杨过还没有满足，因为他还没有泄火，看着黄蓉闭着眼睛不理采自己，心里有股火，站了起来，一只手抓起黄蓉乌黑的长发，另一手强行捏开黄蓉美丽性感的樱唇，将自己的大肉棒塞进去，阴茎没入黄蓉的嘴里真捣嗓子眼，呛得黄蓉差点喘不过气来，发出轻微的咳嗽声，哪么大的东西在自己的嘴里，想骂也骂不了，而杨过羞辱的说道：我的郭伯母，过儿的鸡巴插过你的屁眼、阴道，现在又一次插进你的嘴，尝尝你自己最羞于见人地方的味道吧，然后哈哈大笑，然后开始前后蠕动，黄蓉气得不行，使劲全身力气，终于将杨过那令她恶心的东西吐了出来，她这一吐使杨过一哆嗦，尿道一热就射了，浓浓的精液喷了黄蓉一脸，杨过高兴地看着黄蓉说：郭伯母又何必呢，鸡鸡不好吃，说一声过儿就拨出来，看，弄得郭伯母一脸。说着望着自己刚射完精的疲软的阴茎，就开始就穿衣服，因为他现在已经满足了今天的性欲。　　到河边洗了洗手又擦把脸，回过头来看着一丝不挂的黄蓉正在大口大口的喘着粗气，又将黄蓉的衣服收拾起来，扔在光着身子的黄蓉身上，我们还要赶路呢，黄蓉已被干的虚脱，浑身无力，不搭理杨过的话语，杨过无奈只好帮黄蓉穿衣服，顺便又轻浮地摸了黄蓉全身一番，穿好衣服后，将黄蓉拉起来牵着她的手，继续赶路想在天黑之前投缩一家客栈，美美地睡一觉，解解乏。但黄蓉哪里走的动，一走动又被操的红肿的肛门就传来火辣辣的疼痛如触电遍一般传遍全身。杨过没办法，这个大美人又舍得扔，他还有玩够呢。只好背起黄蓉赶路，免得耽误住宿，到了傍晚真的碰上一个小镇，找了一家客栈，开了间房，将黄蓉放在床上，又要了几个好菜好饭，补补身子。给黄蓉留下一小半，就自己开始大吃起来，吃完后，将剩下饭菜端到黄蓉床前，黄蓉经过这一阵了，也缓过劲了，肚子被杨过发的功排的空空如也，确实饿了，在杨过面前用不着装淑女了，狼吞虎咽般吃了起来，杨过看了笑而不语，转过身摇摇头，黄蓉吃完了，就躺在床上睡了，杨过来到床边，又给黄蓉重新点了穴，就出来到楼下，问店小二打听买东西的地方，经小二指点就出去买东西，因为他脚力好只用不到常人四分之一的时间就到了，他买了一幅帐蓬、几件男人衣服女人的衣服和现在从妓院内流出来的女式内衣内裤，又特意挑一件红兜兜，这是给黄蓉穿的，让黄蓉穿着这件红兜兜和他做爱，别人一番风味。将新买的内衣内裤给黄蓉穿上，妓女勾引男人的内衣内裤果然不同凡想，穿在黄蓉身上，更加地勾人魂魄，特别是那白莲玉裤衩，和黄蓉丰苗条的身体很配。又将红兜兜给黄蓉穿上，给黄蓉穿上新衣服后，杨过也很累了，就搂着黄蓉和衣而一大早起来，叫起黄蓉一起赶路，杨过领着黄蓉来到小饭馆，叫了几样早餐，与黄蓉分享，订了一份十几天的干粮，吃完后开始逛街，黄蓉穴点被点，只能任由杨过牵领，小镇虽不大，但很热闹，杨过采购了一些昨天没有买到的物品，一面铜镜，黄蓉不知道他买这些东西干什么，又买一辆马车，将所置货物装上马车，将黄蓉推上去，自己赶起马车，开始行程。跑了一上午，到了中午在一片树林中停了下来，取出干粮拿出给黄蓉去吃，他让马去吃草，将黄蓉抱下来放在树下自己坐在另一旁，黄蓉要方便，在野外杨过压着黄蓉就随便找一个地方替她解衣方便，黄蓉蹲下开始的哗哗撒尿，杨过当趁此机会揩油，杨过转到蹲下的黄蓉后面，看着露着的雪白的屁股，等着黄蓉撒尿声停止，一只手就向黄蓉的腚沟摸去，当他触到黄蓉的菊花蕾时，中指就狠狠的抠进去，黄蓉的雪白的臀部擅抖动了一下，担穴道被点，无法甩开杨过插入的手指，只能默默忍受，幸亏是手指插入，不是很痛，没有叫出声，不然又得遭杨过的耻笑，杨过手指进入后，感到里面还是那么紧那么热，像没被操过一样，自己昨天射入的精液不见了，又看看黄蓉的兜裆布昨天给她换的很干净，并没有流出来，真是天下少有。　　杨过将手指从肛门中拨出，将黄蓉扶起来又给她弄好白兜裆穿上，布莲玉裤衩扎好裤子。把黄蓉压上车，继续赶路，走了一下午，到了晚上，杨过又打了一些野味，生起一堆火，搭好帐蓬，将野味烤熟与黄蓉分食，饭饱之后，杨过当然要发泄一天的兽欲，在火堆旁，又将黄蓉的衣服除光，将衣服铺在平坦的大石上，将赤裸的黄蓉放在上面坐下仰卧，又将黄蓉的两条美腿分别绑在黄蓉的两只手上，让她自己抱着双腿，捆成了球形，这样阴部和肛门完全暴露，阴门的肉缝被分的裂开了，黄蓉见又要爱辱，也没办法闭上眼睛，只能任由杨过胡来，求他是没用的，杨过跪在黄蓉面前，脸正好对着黄蓉的阴部，杨过这时向黄蓉的美穴进发，先是舔着黄蓉的杂乱阴毛，再以嘴亲吻肥美的两片阴唇肉，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片阴唇肉而露出红森林的入口处；杨过熟练地溽湿美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入黄蓉的肉穴拚命地钻探。最后杨过双手握紧黄蓉美腿的根部头部快速的振动，以舌尖吸着黄蓉肥美的穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。在杨过的精巧的口技，黄蓉阴部很分泌大量的爱液，她自己也开始兴奋起来，但她闭眼忍受着这种兴奋，不让杨过看见自己的丑态，杨过看爱液分泌的差不多了，站起来脱光自己身上的衣服，扎成马步，高耸的大鸡巴正对黄蓉的阴部，双手握着自己的大鸡巴，不时的在黄蓉的外阴磨转着，就是不进去，黄蓉被磨得在石头上左右晃动，杨过知见黄蓉有了快感，摩擦了一阵了后，过儿突然把大龟头猛插了进去，只见黄蓉的小阴唇被大龟头分开，阴肉紧紧包住着龟头，爱液也从肉棒四周溅出，喷在肉棒的上，顺着黄蓉的股沟一滴滴的流在地上。　　这现在它归过儿啦~~！啊~~~！好啦~~！好啦~~~！杨过嘿嘿淫笑着伸出了双手，分别握住黄蓉的双巨乳，拇指和食指捻住两棵大红葡萄，开始搓捻起来，黄蓉被捻得浑身乱颤，红着粉脸，再也忍不住睁开眼睛，过儿把肉棒往回移一点，只听到“滋”的一声响，肉棒大力的操入了黄蓉的小穴，大肉棒突破黄蓉那极度分开的双腿，越过已翻开的大阴唇，巨大的龟头先强行拨开小阴唇对美穴最后防线~~！爱液从紧密包着肉棒的阴肉处四喷而出，大肉棒长驱直入，瞬间略入黄蓉的阴道，穿过了黄蓉的子宫胫，到达子宫，然后过儿马上把大龟头往回拉，龟头的边缘正好被黄蓉的子宫胫挂住，从子宫处传来的快感让黄蓉整个人馅了高潮，阴道唿唿的排出爱液！淋在过儿的大龟头上，过儿下意识的打了个冷战，大龟头越发膨胀了~~！　　黄蓉这是感到下身十分冲实！性欲大地增强，但身子开始上下蠕动，好象想让杨过插入的更深些，杨过经她上下蠕动，更加有了快感，噗哧……噗哧……“声音不断的响起，并伴随着”滋呀……滋呀……“的摆动。杨过每一次抽插都会竭尽全力的把阳具插到最深处，肥大的龟头回回都顶到子宫最深处的花心。温暖的小穴紧紧的含住了火热的铁棍，滚烫的高温在阴户里燃烧。粗大的阳具在窄小的阴户中摩擦，乳白色的滋液随着摩擦的加剧不断的从肉棒和小穴的结合处被挤了出来。”啪啪……啪啪……“，肉碰撞在一起的声音也越来越响了，”噗哧……噗哧……“的声音越发的密集，黄蓉的娇躯随着一次次的顶入前后不停的摆动，小穴口挤出的滋液沾满了肉棒和美丽的肥臀，也滴得整个屁股下的都是淫水。杨过的下身疯狂的摆动着，双手也不停歇，狠狠的抓住了那对丰满迷人的大奶子，不停地揉捏着。”你是属于我的，我会让你的阴户灌满我的精液，我会让你为我淫荡“。黄蓉已经渐渐无法抵抗来自下体的冲击了。”噗哧……噗哧……“的抽插足以让任何一个良家妇女失去理性和理智，完全沉浸在肉欲的享受中去。她虽然是女侠，但也同样是女人。她再也不能承受一个多时辰的奸淫。　　”啊……“黄蓉的嘴里无助的声音。”终于开口了，我会让你叫的更开心“杨过说道。被收紧了的阴户紧夹着火辣辣的肉棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。　　”求求你，轻一点，我受不了了。啊……啊……，轻一点，不要……啊……不……要……啦……呜……呜……“。黄蓉颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声回荡在天地中，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫着，肉体交和时阴户与阳具撞击的”噼啪“声不断的冲击着男女二人的灵魂。杨过每一次冲杀都把阳具插到小穴的最深处，这样他才能享受到最大的快感。武林第一美女的阴户真是妙不可言，小穴内如同有种奇异的吸力牵引着大龟头高速的运行，已经生产过一双儿女的肉洞却比那些尚未婚配的处女都还紧密窄小，充满了诱惑。”啊……啊……“黄蓉的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的淫液突然从小穴口与肉棒紧密的结合处喷涌而出，溅得杨过的裆部和石头上到处都是。蓉儿就在这样半昏迷的状态下出了精，性高潮所带来的强烈快感冲击着她的敏感神经，使她忘记了这是在与丈夫以外的男子做爱，而且还是自己的侄儿，她已无法作出正确判断。　　杨过很满足，这些天和黄蓉天天做爱，也很累了，打了一炮，也该歇歇了，光着身子在火边烤烤汗，回头看看还在石头上绑着的黄蓉，阴部和肛门沾着自己的精液和淫水的混合物，一片狼籍，烤暧和了，杨过穿上衣服，到河边打盆水，来到黄蓉身边给她清理下身，将全身擦了一边，解开黄蓉身上的束缚将黄蓉翻身，将再次硬起的肉棒插入肛门，杨过左手抓住黄蓉的双乳，象骑马的姿势一样以背后插花的动作干着黄蓉。看到自己的肉棒在黄蓉的肛门内进出着，左手象抓住缰绳似的前后拉动。　　黄蓉却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！骑在这匹美丽的”马“上，征服的欲望得到充分满足！杨过一次又一次使劲抽阴茎，让它在黄蓉的肛门里频繁的出入。黄蓉的肛门经过杨过激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以肛门口偶尔会”噗噗噗“的放出挤进的空气，好象在放屁一样。最后，杨过提着肉棒，用狗干的姿势操着黄蓉的后庭，一边操还一边把黄蓉赶爬着向前，黄蓉大声呻吟着：”…啊啊…唉唉…啊啊…啊…我屁股快裂掉了啦…疼死我了…不能再干了呀…啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…“杨过的肉棒是越干越兴奋。杨过用力的抽插。这没有任何技巧，大肉棒就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作——抽插。杨过抱着黄蓉的屁股，拼命插黄蓉的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停的大力抽打着黄蓉的大屁股。　　”啊…啊…“黄蓉痛苦的哼着，身体向前晃动，乳房剧烈地摆动。杨过的抽插运动越来越激烈。”噗吱…噗吱…“开始出现肉棒和直肠黏膜摩擦的声音。肉棒结结实实的在直肠里出没。龟头发出”噗吱叹吱“的声音，进入到直肠内。”唔唔…啊啊啊…“黄蓉的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。”啊…唔…“黄蓉不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，彷佛有火在烧肛门。”啊…“黄蓉再次陷入了半昏迷。杨过用尽全力加紧干着，在剧疼中黄蓉无住地哀求着：”啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…“。　　杨过的肉棒还是继续做活塞运动。黄蓉除了呻吟哀求之外，头埋在地上双肘之间如死了一般任杨过抽插。大概是前面射过的原因，这一炮杨过足足干了一个小时，杨过头发都被汗水湿透。杨过的肉棒在黄蓉又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送。不久，开始猛烈冲刺。随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，杨过加快抽插的速度，越来越快，越来越快。这次真的又要泄啦！杨过下意识的紧紧向后拉住黄蓉的双肩，肉棒深深的插入肛门的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，”噗噗噗“的全射进黄蓉的屁眼里面。感觉到杨过的阴茎逐渐变软变小，杨过把它从黄蓉的屁眼里抽了出来。杨过左手放下黄蓉的秀发，蹲下身看看自己的战果。裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，原先紧闭的菊花已经无法合拢啦，黄蓉的肛门被杨过干的又红又肿，还好没被杨过的肉棒干裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着毛笔大的一个黑洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来…真是一幅美丽的景色！而黄蓉还是爬在那里一动不动。可怕地过把黄蓉反转过来，只见黄蓉目光呆滞，嘴角流着口水不停得哼着，喘着。杨过把粘满精液，体液以及大便的肉棒插进黄蓉的嘴里，黄蓉仿佛毫无意识，任杨过在嘴里抽插，直到把鸡吧弄干净。杨过才精疲力竭地躺倒在地上，最后搂着黄蓉沉沉睡去。　　本楼字节数：35917【未完待续】总字节数：112335　　早上起来，简单收拾了一下，坐上马车开始赶路了，杨过已不满足黄蓉毫无反抗地任自己奸淫，他需要黄蓉主动地和自己做爱，而方法就是淫药，他想到了《淫药秘术》的配制方法，准备给黄蓉用。想到这里又来了性欲，大白天在马车上做爱肯定不错，将黄蓉放到自己怀里，黄蓉知道杨过想干什么但现在是大白天在马车上，如果碰到行人怎么办，但穴道被点说不出话来，就一脸的怒气瞪向杨过，杨过哪里管她，黄蓉越生气他越高兴，使背对自己黄蓉坐到自己的大腿上，裉下黄蓉裤子，只让她露出屁股，自己也脱了裤子掏出肉棒，插入黄蓉的阴户，又拿出衣服严严实实盖住两人交合部位，以免黄蓉春光乍泄，现在的黄蓉只属于他自己，这样别人看到只是女人坐男人怀里，而不是再交聘，黄蓉这才舒了一气，杨过将马车往坑洼的道路，这样一颠坡就是一次坐插，车的不稳，真的使得肉棒在穴里前後移动很爽，两人交合一路最后杨过居然将车赶到一座小城，在小城的熙熙嚷嚷的大街交聘，黄蓉差点气疯了，幸亏衣服把两人的交合部位庶住，黄蓉一路上忍耐着坐插的快感一声不吭而杨过也只是粗重的呼吸，但在大庭广众下终於因极度羞耻而昏死在杨过怀里。杨过一只手伸入盖住两人交合的衣服里面给黄蓉和自己穿上裤子，找了一家客店安顿好黄蓉，在分别配到几家药铺，买了药，又到玉器店打了一种输药具，这种输药具一个是圆桶一个圆棒有蜡烛粗，那个圆桶的一端还档板，圆棒有30厘米长，到了一家客栈，开始练药，按照方法配好开始煮沸，又倒进一个模子里，凝固成型一种黑亮的弹状的药丸正好能放入输药具的圆桶中，练了二十棵，装起来包好，因白天的事黄蓉恨死了杨过，只躺在床上睡觉打发自己屈辱的时光，杨过也觉得今天自己太过份了，没去惹黄蓉，天黑就搂着黄蓉睡觉了。　　过了一晚，杨过和黄蓉又开始赶了天的路，快到傍晚时，在无人光顾的地方停了下来，到了一个河边的地方，先在一块地上挖了一个坑，让黄蓉蹲下，屁股正对着坑，杨过脱下黄蓉的裤子，露出了雪白鲜嫩的臀部，杨过开始发功，黄蓉忍不住开始了大便，连屎带尿一起出来，一根根黄黄的大便从黄蓉肛门中排出来，掉在坑里，黄蓉又在这个男人面前排便差点羞耻的昏过去，终于排完了杨过拿起边上的竹片，在黄蓉屁股中间刮了一下，然後把竹片投到河里。　　黄蓉一生娇贵，一见之下几乎昏倒让他用这样的小竹片清洁自己的身体是不可能想象的，在这里杨过不但占有她们的肉体，侮辱她们的人格，连女子最基本的爱乾净的权利都要剥夺，长期这样的生活，恐怕自己都会觉得自己不再是人了。　　自己越是抗争，越是感到屈辱，杨过就越能感到快感，反正受辱是难免的了，倒不如装出一副无所谓的样子，杨过将粪坑填平，把黄蓉像抱小孩撒尿似抱起到另一个地方，约有半米高的石头，黄蓉开始感到又要残酷的肛交吗，太可怕了，杨过打来一盆水，给黄蓉洗屁股，特别是肛门刚大过便，杨过洗的特别细，用手不断的沾水抠搓肛门，洗的干干净净，连黄蓉都感到满意，黄蓉蹲在石头虽然能说话，但能和杨过说什么呢，求他只能让他更得意，自己要刚强些，虽然被强奸多次了，但身为俘虏是没有办法的，只能默默的忍辱负重了，心理做好肛交的准备，免得叫出声让杨过高兴，杨过感到洗干净了，拿出了他新配制的药，又拿出了输药具，他要干活了，首先拿出那个玉圆桶，将带档板的一端档在肛门口处，松开手黄蓉的腚沟刚好衔住玉圆桶，然后拿出弹形的药丸放入圆桶内，又将玉圆棒套入圆桶内，杨过一手把住玉桶，一手拿着玉棒开始推入，药丸顺着玉桶顶入黄蓉的肛门，玉棒继续向前，停住了，药丸被完全塞入黄蓉的肛门深处，杨过松开手，看着郭伯母的屁股沟夹着圆桶，玉棒插在肛门内，只有一小头露在外面，背着手观察黄蓉身体的变化，黄蓉感到有东西插入自己的肛门内时，身体微微一颤，以为是是杨过的阳具，但到插入时一点也不疼，一个又滑又凉的东西滑入自己的肛门，自己的肛门不知被什么东西插着，之后杨过一点动作也没有，过了一会儿，黄蓉感到自己的肛门内有什么东西化了似的，一股粘粘的液体在自己肛门内里面蠕动，自己身体不断的发热，又开始燥热难当，下体有种说不出来的骚痒，阴道开始分泌爱液，身体发汗，杨过见黄蓉有了变化，知道药发挥了作用，拨出玉棒，拿下玉桶，又解开黄蓉周身大穴，说道：　　郭伯母您自由了，黄蓉感到自己内力和武功恢复了，提起裤子，从石头上跳下准备逃走，但下体突然感觉像千万只蠓虫在桃源洞壁上咬噬吞蚀，简直比任何酷刑都要厉害得多！刚跳下来就坐在地上，黄蓉全身已泛起鸡皮疙瘩，情不自禁双腿乱蹬，丰臀剧摆，伸手竭力插入桃源之中去扣挖，恨不得将整只手都塞入阴户中！同时感到乳房发胀，另一手抻入胸部来捏乳房，杨过一转头就看到，黄蓉正一手抓着乳房一手伸进窄裙手淫的媚态，说郭伯母你怎么了，我已放你难道郭伯母离不开过儿了，舍不得过儿的吗？　　黄蓉知道这是杨过塞入自己肛门内药的作用，但欲火焚身没有办法，黄蓉本来自恃江湖身份，不肯呻吟出声，无奈手指越抓，非但搔不到痒处，分而促使阴户内血液加速循坏，骚痒更加厉害，仿佛蠓虫已渗入血脉，直透骨髓，连心田都被噬咬着！她用力咬着自己的唇舌，想用激痛掩盖奇痒，可惜丝毫都无法降低难以言语的骚痒，忍不住下意识地吟啸着，啸声响彻山坳！说道过儿快给郭伯母解药求求你了，我受不了，杨过道：没有解药只有男女交合才能解。郭伯母主动点吧，说着掏出了自己的大鸡巴，郭伯母给过儿吹吹吧，黄蓉看到杨过的大肉棒，想到这几天遭到的奸淫，又加上药物的作用，淫欲充满整个大脑，只想到需要男根满足自己下身的空虚，不顾一切冲上去，变成一个淫妇，黄蓉经历了多次性的战争之後，嘴上的功夫已属高手之流，又吹又吸之下，用嘴开始给杨过吹萧，用自己的樱桃小嘴套弄杨过的阴茎，又用舌头舔阴茎，还主动地去捧着下面的肉袋，让那二颗睾丸在柔软的手中滚动，杨过觉得整根鸡巴爽快得要喷出来了，黄蓉更将杨过的大肉棒整支含进嘴里，缩紧面颊摆动头部，让淫具在艳红的唇里进出，杨过怜惜地拨开乌黑的秀发，欣赏黄蓉娇媚的脸庞含着淫具的媚态，紫红的龟头沾满黄蓉的口水，显得更加光亮，就再黄蓉热烈的口交中，杨过扶起正在努力吸允玉茎的黄蓉，看着黄蓉泛起红晕的娇媚脸蛋，将唇贴上刚舔过自己肉棒的红唇，抱着黄蓉香气袭人的温软肉体，黄蓉看到杨过的阳具已完全地勃起，道：　　过儿快满足郭伯母吧，郭伯母受不了，终于是黄蓉忍不住了，道∶「是不是要我脱光？」杨过道∶「脱自然是要脱的，但慢慢来，不要着急，嗯┅┅你先把上衣脱了吧。」黄蓉淫光四射，眼神中充满饥饿，迅速地的把外衣，中衣和贴身小衣一件一件的脱下，不一会儿，整个雪白的上身就裸露出来。杨过咽了一口唾沫，饶着黄蓉转了一圈，停在黄蓉胸前，杨过一只手揪住乳头，一只手恣意的揉捏乳房，目光盯住黄蓉的眼睛，黄蓉目光中充满焦急，双手不停在大腿内侧抚弄，道∶「你现在把鞋袜脱了。」黄蓉好像完全丧失抵抗意识，弯下腰去，把靴子和袜子脱下，道∶现在你把剩下的这一点也脱光，但要慢慢的脱，一边脱，一边要扭动屁股。黄蓉主动站在那里一边脱裤子，一边扭屁股，一边抠下身，臀肉颤抖，可以说是杨过看见的最令他兴奋，和最难看的一次扭屁股了。因为羞耻，黄蓉整个胸部以上的肌肤都变得粉红，充满晶莹的汗水，过儿快点，伯母受不了了，杨过也很快脱光自己衣服，必然是黄蓉主动求作爱，躺在早以准备好的毯子上，两手握住高高耸起的大肉棒，说道：郭伯母快坐上来吧，黄蓉的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，黄蓉在淫欲驱使下站在杨过的跨间，慢慢地开始时蹲下，待自己的屁股快碰到大肉棒时，用自己的两只手分开阴唇，让肉棒顺利的插进去，臀部坐了下去，成为女上男下的姿势，肉棒没入阴道，那火热的肉棒，便连根插入，黄蓉感到很充实，黄蓉慢慢的扭动腰肢，转动屁股，黄蓉只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，黄蓉不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。黄蓉开始磨转粉臀，双手压住杨过的结实的胸膛，开始快速上下摆动臀部套弄大肉棒，以满足自己的欲望，黄蓉一边开始上下套弄，两只丰乳在胸前不断上下跳跃着，小穴的嫩肉随着黄蓉上下的运动而被杨过的大鸡巴不停带进带出，杨过道：开口对黄蓉说：　　“郭伯母，爽不爽啊，郭伯母你这叫仙女坐蜡啊，说着两双手没闲着，开始握住黄蓉那另人爱不释手的大乳房，不断上下揉、搓、捏，黄蓉的双乳在不断的玩弄下迅速胀起来，黄蓉只感到双乳肿胀难受，不停的挺动双乳，杨过也伸出双手揉捏她的乳房，鲜红的乳头，有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手。黄蓉道：”过儿！你小点劲！别捏坏了伯母的奶子！啊~~！用力点~~！黄蓉把臀部向下压来，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着杨过的抽插……爱液也从小穴中流出，黄蓉疯狂地上下蹲插，雪白的屁股跟杨过身体撞击的啪啪声，一股股蜜汁从花瓣内冲击而出，但那股引人发狂的奇痒。在死死地折磨着她，只想那大肉棒一下插入尽底，解除这种难忍受的煎煞，扭动那性感的小蛮腰坐在杨过的跨间前后扭动套弄杨过大肉棒，又是上下套弄又是左右套弄，她咬紧牙，紧握双拳屈伸玉腿，扭腰旋臀。满头的长发在空中飞舞，小脸像一朵盛开的红山茶，双腿紧闭，柳眉微皱，嘴里阵阵发出含混不清的呻吟。　　“啊！……涨……好涨……”杨过的大肉棒被插入花瓣的时候，黄蓉叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖。黄蓉只觉得自己的花瓣里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龟头，当在花瓣内一进一出的时候，