[玄幻奇幻] 淫动战舰抚子号 　【上】 在不久的未来，为了争夺具有超文明科技的外星遗迹，地球与木连（木星连合）之间爆发了战争。其间，“山田二郎”与“白鸟九十九”等人相继死去。但由于“抚子号”上众人的活跃，漫长的战争终于被划上句号。虽然其后，新的敌人“火星后继者”登场了，但在“抚子号”原乘员们的努力下，和平再次降临。　　ＰＡＲＴ　　０　　○『电子妖精　星野琉璃』　　在宇宙中航行的舰艇需要精密的操控，但由于新式电脑的不断问世，人的工作量越来越小。现，电脑已经能管理船只的一切，人的工作只是日常维护而已。　　所以，舰长也由暮气沉沉的老头，变成了各式美女，她们的存在，更主要是为了提升乘员的士气。　　在众多舰长之中，最惹人怜爱的，当数联合宇宙军少校，人称“在宇宙中绽放的白花”的１６岁天才美少女舰长，星野琉璃！　　○『在宇宙中绽放的白花』　　联合宇宙军新锐战舰“抚子Ｃ”，正在太阳系中作例行的航行。　　“唔——嗯——唔——”　　“引擎出力正常”　　“嗯——呀——唔——嗯——”　　“确认前方是航站殖民地‘多纪理’”　　“唔——呀——呀——”　　操作员冷静的声音，却有淫糜的呻吟声在一旁伴奏。呻吟声，正来自坐在舰长席上的，联合宇宙军少校，星野琉璃。　　与其说琉璃是坐在舰长席上，不如说是被拘束在舰长席上。双手被拘束具固定在椅子的扶手上，双腿也被牢牢的固定在两侧的椅脚上。琉璃水色的长发梳成两束，但如此可爱的发形和脸蛋，现在却罩上了淫糜的面纱。　　微皱的眉头下是半闭着的美丽双眼，金黄色的瞳孔已失去焦点，快感的泪水在眼眶中徘徊。洁白的脸蛋透着难以形容的红晕，皮肤上布满了细细的汗水。小巧可爱的嘴巴被一颗塞口球无情的撑开，只能发出含糊不清的呻吟声，欢喜的口水从嘴角慢慢滴落。　　原本帅气的舰长制服，却在领口处被人打开，美丽的胸部跃然而出。小巧可爱的乳房随着胸口的上下起伏而不断抖动，顶端的小蓓蕾早已充血变大，高高耸立。手指指节大小的乳头上，还穿着一对美丽的银环。　　随着一声声娇美的呻吟，琉璃可爱的腰肢不停的扭动。包裹着屁股与大腿的短裙布满了一道道凌乱的皱纹，短裙下也不断传来“嗡嗡”的马达声。琉璃的胯间一定藏着什么惊人的淫具，那淫具正肆意的玩弄着琉璃。　　如此让人血脉贲张的画面，舰桥内的众人却似乎视而不见。这样的场景，他们似乎早以司空见惯。　　星野琉璃，联合宇宙军少校，一舰之长！实际上却是被饲育在“抚子号”上供众人淫乐的奴隶美少女舰长？！　　“路径确认，经由多纪理，峡依湍流，通往天照”　　“唔—嗯—嗯！”　　“光学障壁展开”　　“嗯—唔—呀—呀—呀—呀—呀！！！”　　随着激烈的呻吟声与喘息声，琉璃又一次达到了高潮。琉璃全身瘫软，微微抖动，沉醉在高潮过后的甘美余韵中。但无情的淫具并不准备就此放过她，很快很快，她又会被送上新的高潮！　　星野琉璃，在众人无限淫欲中绽放的美丽白花！　　ＰＡＲＴ　　１　　○『令人心动的水色宇宙』　　太阳系，土星圈。　　联合宇宙军机动战舰“抚子Ｃ”，正伴着土星美丽的光环，静静航行。　　“抚子”号的舰桥内。　　“唔——嗯——唔——”　　美少女舰长星野琉璃，跟往常一样，坐在（被拘束在）拘束式舰长席上，一边发出娇美的呻吟，一边努力抗争不断袭来的快感。　　一个男人走进舰桥，来到琉璃的身旁。他就是“抚子Ｃ”号的整备班班长瓜田，一个喜欢改造各种机械的男子。瓜田注视着不停扭动着的琉璃，一边淫笑一边说：　　“舰长专用的新制服已经完成了，琉璃现在就试试吧。”　　“唔——嗯——”　　琉璃呻吟几声算作回答。全自动拘束式舰长席开始变形，琉璃的双腿被大大分开，成为字母Ｍ的形状。瓜田把手伸进琉璃的舰长短裙内，准备把藏在琉璃胯间的震动棒拔出来。琉璃一直被玩弄着的小穴早已泛滥成灾，溢出的淫液一股股的流落下来。　　“噗”的一声，震动棒被从琉璃的小穴中抽了出来。琉璃被固定住的身体挣扎颤动了几下，又达到了一个小小的高潮，陷入了短暂的失神之中。　　“嗡——嗡——”，原本被插在琉璃下身的淫具还在蠕动转动着，上面沾满了琉璃晶亮的淫液。这是一件包含了多个部分的电动淫具。正中间是专门插入琉璃小穴的震动棒，表面布满了密密麻麻的小突起。当它被塞进琉璃的小穴后，会不停的震动转动，琉璃阴道内的每一寸媚肉都会感受到难以想象的快乐。　　震动棒的前后还各有分枝。向后的分叉是专供琉璃的小菊花享受的，上面也沾满了琉璃淫荡的分泌物。　　这个肛门震动器是一段不规则球体。当它被塞进琉璃的小菊花时，除了会不停的抽送，在琉璃的肛门进进出出外，还会不停的转动、扣弄。每当这个形状奇特的震动器进出自己的肛门一次；琉璃的小菊花就无奈的开合开合一次；琉璃就享受一次从肛门塞进异物，然后又从肛门排出的快感。　　同时，晃动转动的球体还在忽左忽右的抠挖着琉璃的屁眼。琉璃觉得就好象有人站在自己背后，用手指在自己的屁眼中不断抽插、转动、抠挖……这种屈辱的快感让她无法抵御。　　向前的分枝则是专门玩弄琉璃最敏感的部位：尿道和淫核的。　　一根细小的，像是由许多小珠子串成的小棒子，是琉璃的“尿道震动棒兼尿道栓”。和琉璃的阴道与肛门淫具相比，这根“尿道震动棒兼尿道栓”的动作要小得多，只是单纯的抽插而已。但是在敏感的尿道中抽插，带给琉璃的那种感觉是其他部位难以比拟的。特别是每当琉璃有了强烈的尿意，“尿道震动棒兼尿道栓”却还在自己的尿道中无情抽插时，那种崩溃的快感让琉璃浑身颤抖。　　“尿道震动棒兼尿道栓”向上一点，就是抚慰琉璃淫核的阴蒂责具。由于不停的被玩弄，琉璃的淫核长期充血，高高的耸立在包皮外。这个淫核玩具被戴上后，会反复压榨，捻转，牵引琉璃最最敏感的淫核。琉璃不时反弓身体，腰肢疯狂摆动，罪魁祸首就是它。　　这件电动淫具能同时玩弄琉璃四个敏感部位。四种不同的快感叠加在一起，带给了琉璃不知多少次屈辱的高潮。　　但瓜田此时却不屑的说：　　“啧啧，这种震动棒太老式了，不够灵活，花样也少。哼，哼，看看我瓜田和思兼（‘抚子Ｃ’号的主电脑）合作研制的新型玩具！琉璃琉璃专用，震动捻转浣肠全功能智能淫具，激钢Ｉ号！！！”　　拘束式舰长席再次变形，琉璃被摆成吊在空中的姿势。她双手被锁在体后，膝盖被高高吊起，大大分开。几名整备员站在琉璃的双腿之间，准备把新型淫具装到琉璃的私处。舰桥内其他的工作人员，虽然平日早已见惯琉璃的淫态，但此刻也不禁注视舰长席，观看这一幕。琉璃双颊绯红，胸口起伏，忍受抑或享受着身体被人随意摆弄参观的屈辱。　　整备员Ａ脱下琉璃的小短裙，被半吊在空中，双腿大开的琉璃，她的私处和屁股彻底暴露在众人面前。整备员Ｂ拿出一根震动棒，沾了沾琉璃的蜜汁，一口气插入小穴之中。琉璃忍不住轻哼一声，小穴也流下了欢喜的泪水。　　这根震动棒是激钢Ｉ号的１号机。当它在琉璃的小穴内启动时，除了普通的震动转动外，它的整根棒体还会在琉璃的阴道内扭动弹跳，让琉璃的小穴感觉更加充实。而且，“１号机”的震动频率和力度会不断随机变化，琉璃的小穴时时都将感到新的刺激，再也不会觉得单调无聊了。这种变化起伏的快感将在琉璃体内不断蓄积，直到彻底爆发的那一瞬间。　　接着，整备员Ｂ拿出专门玩弄琉璃肛门的“激钢Ｉ号２号机”，并把从琉璃小穴溢出的蜜汁涂抹在上面。站在琉璃背后的整备员Ｃ，双手把琉璃的两片屁股大大分开。整备员Ｂ把沾满琉璃淫液的“激钢Ｉ号２号机”，一转一转的塞进琉璃的小菊花之中。　　“激钢Ｉ号２号机”的形状与琉璃原来的肛门玩具相似，但是“２号机”是中空的，并且连着一根管子，可以进行浣肠。而且中空的“２号机”采用弹性材料制作，既可以从内部撑开到很大，也可以从外部压缩到很小。　　被浣肠后，琉璃必须自己收紧肛门，因为中空的“２号机”是不会帮她封锁出口的。同时，“２号机”的抽插、转动却一刻都不会停止，让琉璃充分享受绝望的快感。当琉璃的小菊花彻底崩溃时，它亦会随之张大，当汹涌的黄龙从其中间奔过时，它会将这份屈辱的排泄感忠实传达。　　接着，整备员Ａ又拿起了“３号机”，然后，将十分细小的“３号机”从琉璃的尿道口插入。琉璃尽力放松，配合整备员将“３号机”顺利插入。两个排泄口都被彻底攻占了，琉璃自己也分不清，这种奇妙的感受，有多少是屈辱，有多少是快感。　　“３号机”的设计与“２号机”一样，也是中空可以灌入液体，也是需要琉璃自力封锁尿道，并同时在尿道中抽插不止。　　最后，整备员Ｃ把“激钢Ｉ号４号机”套在琉璃的淫核上。４号机是“激钢Ｉ号”４台机体的指挥中枢，遥控指挥其他３机的动作。在琉璃高潮的一瞬间，“４号机”将突然开到最大马力，直接把琉璃送入第二重、第三重的连续高潮之中。　　“激钢Ｉ号”装备妥当，琉璃已是香汗淋漓。　　瓜田也是激动不已，“分离合体才是王道！‘激钢Ｉ号’，初启动实验，开始！！！”　　“啊！！咿——，唔——嗯——”　　小穴内的震动棒突然启动，琉璃的屁股猛的抬起。同时，从肛门处和尿道处传来液体源源不断注入的感觉。琉璃沐浴在众人的目光中，浑身颤动。淫核也在被肆意玩弄，琉璃的脑中一片空白。琉璃的小嘴半张，舌头半伸，嘴角处，一丝一丝的唾液不断滴落。　　突然，一股便意和尿意袭来，琉璃本能的想夹紧双腿，无奈大大分开的双腿已被牢牢固定。琉璃的屁股无助的颤抖着，努力抗拒这荒狂的排泄欲望。　　琉璃尽力锁紧肛门与尿道，却使得小穴把按摩棒夹得更紧。高昂的快感让琉璃好几次差点就失去对身体的控制。而且，越来越接近崩溃的肛门和尿道已经成为了她身上最敏感的部分之一。责弄肛门的“２号机”每抠挖一下，玩弄尿道的“３号机”每抽动一下，琉璃就猛烈颤动一下。琉璃脸上已经完全是一副痴态，浑身上下都在颤抖。堕入更深的快感深渊之中，已只是时间问题。　　琉璃的呻吟声越来越急促，她的扩约肌已经开始无意识的跳动了。琉璃已经锁不住肛门了，她只能一下一下的猛烈收缩小菊花，希望能够延缓爆发的时间。　　可惜由于不停玩弄着她的屁眼的“２号机”，琉璃得付出加倍的努力。　　突然，一瞬间，琉璃失去了对肛门的控制，小菊花猛的张开了，２号机也随之张开……直肠中的内容物夺路而出，屈辱的排泄感顺着脊背传入脑中，琉璃的尿道，也同时崩溃了……“啊——呀！呀！呀——不，不要看！”　　伴随着将身体中的压力彻底释放的快感，琉璃到达了一天中最激烈的高潮。　　突然，套住琉璃的小淫豆的“４号机”开始猛烈捻转，激烈的快感从淫核直接传入大脑。琉璃还未来得及呻吟，就被送上了第二重高潮。一波一波的快感巨浪将琉璃彻底埋没，琉璃完全失去了思考能力，脑中只希望时间能够停止，能够永远这样……不知过了多久，琉璃才回复了意识。瓜田兴奋的说：　　“激钢Ｉ号的启动实验实在太成功了，从今天起激钢Ｉ号就正式投入使用。　　激钢ＩＩ号马上也要完工了，到时候，琉璃琉璃可爱的胸部也有自己的玩具了。　　琉璃琉璃，你听了也很高兴吧。”　　刚从壮丽绝顶后的失神中回复的琉璃，现在还没有力气反驳他。琉璃伏在舰长席上喘息着，窗外，是令人心动的美丽宇宙。　　淫动战舰抚子号　　——多如繁星的邂逅与别离　　【下】　　○『曾几何时唱过的歌』　　星野琉璃，“抚子Ｃ”的舰长，像往常一样，正在苦恼地扭动着。　　身体被可变型拘束式舰长席摆成夸张的姿势，口水与淫液一滴滴地滴落。完全失去对自己身体控制权的琉璃，只能随着一阵阵的快感而颤动着。　　玩弄琉璃下身的，是全功能淫具“激钢Ｉ号”。而戴在琉璃胸部，正在玩弄琉璃一对娇乳的，是前几天刚刚完成的“琉璃琉璃专用，乳房揉弄压榨机，激钢ＩＩ号”。　　两具淫具塞满了琉璃所有的敏感部位，动弹不得的琉璃只能全盘接受所有的凌辱。　　“激钢ＩＩ号”时而搓揉，时而绞弄，琉璃的乳房在外力的作用下，不断变换着形状。当然，“激钢ＩＩ号”也没放过琉璃那对已经充分勃起的乳头。指节大小的乳头，时而被吸吮，时而被拉伸，时而被揉捏，时而被拨弄……一股股的快感电流从琉璃最敏感的三粒小豆豆中窜出，流遍全身，冲入大脑。　　“嗯——啊——”　　娇美的哼声从琉璃半张的小嘴中不断传出，引得舰桥中的其他人员，不时往琉璃的方向望去。琉璃淫荡的呻吟，就像奇妙的歌声，在空气中飘荡。　　突然，琉璃觉得自己的乳房被紧紧地把持住。一股力量，紧紧握在乳房的根部，然后猛地向上撸去，并周而复始不断套弄。琉璃半圆形的可爱乳房，像波浪一样前后起伏。　　“啊——呀！呀！嗯——”琉璃双颊绯红，口水狂滴。虽然她已经不是第一次被“激钢ＩＩ号”这样挤弄乳房了，但还是抵抗不了这种攻击。琉璃的腰枝高高抬起，布满汗水与淫液的屁股，在空中疯狂的甩动。　　瓜田来到琉璃身边，“琉璃琉璃，这么大声可是会影响到其他人的。”　　“嗯——啊——我——”　　瓜田抚摩着在琉璃的小菊花中不断抠弄抽插的“激钢Ｉ号２号机”，继续说道，“‘２号机’与舰长席的连接已经完成了，琉璃琉璃尝试一下全自动的智能浣肠吧。为了让舰长有个努力目标，我制订了一个奖惩规则。舰长忍耐的时间越长，休息的时间就越长。舰长等下可要好好加油哦，不然浣肠液的量不一会儿就会增加好几倍呢。”　　“你，嗯——什么，唔——呀——我，嗯——不，嗯啊——我我——呀——唔——”　　琉璃的身体已经完全被快感占据了，她脑中一片空白，根本无法进行连续的思考。瓜田的话语变成了支零破碎的几段，在脑中回荡。琉璃努力地抗拒快感，费力地理解着。　　“对了，‘３号机’也是同样的设定，琉璃琉璃的尿道也要加油哦。”　　“呀——我，嗯——唔——别，唔——啊——嗯——”　　“女孩子不应该叫得这么大声。”说完，瓜田给琉璃的小嘴戴上了一个塞口球。带子被紧紧系在脑后，琉璃再也无法发表自己的反对意见了，但唔唔嗯嗯之声却显得更加诱惑。　　“开始了。”瓜田按下了开关。琉璃的小菊花，欢喜地颤抖着。　　可变型拘束式舰长席上的两个容器，里面的液面正渐渐降低。液体通过连在“激钢Ｉ号２号机”和“３号机”上的管子，流入琉璃体内。琉璃的身体苦闷地微颤着，但小穴却溢出了更多的淫液。“嘀哒，嘀哒”，汗水与淫液不断滴落。　　“唔——嗯——”　　琉璃用力收紧下身的肌肉，她必须努力忍耐。小腹传来酸涨的感觉，琉璃苦恼地挪动臀部，希望能稍稍缓解一下膀胱里的压迫感。　　插在尿道中的“３号机”执拗的抽动着，努力收缩的尿道口无助地微颤着。　　肛门处的爆发感也越来越强烈了，被玩弄着的小菊花，辛苦的死守着。淫核、胸部、乳头、尿道、小穴、菊花，快感像电流一样传遍琉璃全身。　　琉璃拼命抵抗种种快感的侵袭，生怕失去对身体的最后控制。她的脸上，已经完全是一副沉醉在快感地狱之中的表情，泪珠在眼角打转，被塞口球封住的小嘴吐出断断续续的娇吟，口水滴落。　　静止的拘束式舰长席，以及在半空中不停扭动的躯体，强烈的反差，构成了淫糜的画面。　　在快乐地狱中挣扎的琉璃，已经失去了时间的概念。她只是本能地抗拒着，尽力推迟那最后一刻。渐渐，琉璃的臀部，颤动的幅度越来越小，频率却越来越快。琉璃的喘息越来越急促，呻吟却越来越低沉。　　“嗯——呀——啊——呀！！！”　　琉璃的头高高向后仰起，腰枝激烈地弹跳着，最终的高潮，还是来临了。尿道口、小菊花，喜悦地开合着，蓄积已久的压力，一口气爆发出来。　　淫核上、小穴内的淫具也开到了最大功率。“激钢ＩＩ号”，又以琉璃最享受的那种方式，猛烈地挤弄压榨着琉璃的乳房。琉璃高高勃起的乳头，被来回捻转，一股股乳汁，从欢乐地抖动着的乳头中喷发出来。　　琉璃的排泄物沿着管子，流回原来的两个容器之中，而乳汁，则被收集到了另一个透明的桶中。琉璃的眼中已经看不到一丝理性，她已经什么都不知道了，只是在欢乐的旋涡中打转、下坠。伴随着彻底的排放感和满足感，琉璃陷入了失神之中。　　瓜田手持一杯咖啡，来到琉璃的身旁。他按下一个按扭，一小股乳汁如同涓涓细流，从一个管嘴中流出，溶入盛满咖啡的杯中，化做几缕细丝，扩散开来。　　瓜田品尝了一口后说：　　“真是美妙的饮料。喝了如此美味的饮品后，相信大家一定会振奋精神，努力工作的。”　　瓜田继续说道：“忍耐了很长时间，相当不错嘛。不过，舰长还要继续努力哦，离休息时间还有好几个小时呢。”　　经过短暂的休息，琉璃也恢复了体力，她轻轻地喘息着。全自动的舰长席感应到这些，又重新开始了工作。所有的淫具再次全部开动，盛着琉璃的尿液的容器和飘荡着琉璃排泄物的容器，各自添加了一些液体后，重新往琉璃体内注入。　　刚刚排出的排泄物，又重新灌回自己的体内，琉璃的肢体屈辱地欢颤着。　　新一轮的凌辱开始了……　　紧张有序的舰桥，众人有条不紊的各自工作。不过在繁忙的报话声中，却穿插着一声声的娇吟。琉璃美妙的呻吟，就如同一首娇美的歌，在舰桥中回荡……『水之声，我之声』新锐机动战舰“抚子Ｃ”，舰上时间，早晨７点。　　美少女舰长，星野琉璃，此刻，正在卧室享受舰长的特殊待遇。　　琉璃的四肢和头部都被拘束具牢牢地固定住，屁股翘得高高地趴在床上。一名整备员，就站在琉璃的正后方，注视着琉璃可爱的屁股，露出微笑。　　“舰长，早上好。”　　琉璃只能以含糊的唔嗯作为回应，嘴中的口枷剥夺了她说话的权力。琉璃的头部被皮革的项圈拉起，她的头部就和她的四肢一样，被牢牢地固定住，连稍稍转动一下都不可能。眼睛上的眼罩更是彻底的封印了琉璃的视觉。琉璃现在只剩下耳朵还能听见自己沉重的喘息声了。　　琉璃的股间则是两支大小不一的震动棒，这两根震动棒被皮革带子固定在琉璃的胯下，肆意地转动着。每夜，琉璃都要佩带着这些装备就寝，身体被摆放成各种害羞的姿势，在无休止的刺激中迎接新的一天。　　“睡得好吗？”整备员一边亲切地打着招呼，一边把琉璃从各种皮具的封印中解放出来。一夜的刺激，无数次高潮，琉璃的小穴已经是狼狈不堪。　　一个原本套在琉璃大腿上的容器盛满了晶亮的液体，那是琉璃一晚的爱液。　　这些淫液等会儿还有别的用途。　　琉璃被抱进了浴室，被玩弄了一夜的身体，披着薄薄一层汗水与淫液，特别是胯下和大腿，更是湿答答的。如果不好好清洗一下，怎么能开始新的一天的工作呢。　　简单的洗簌之后，琉璃来到餐厅。抚子Ｃ号的大厨荷梅，擅长各种料理。她调制出的菜肴，有一种亲切的味道。　　“早啊，琉璃琉璃。我看看今天该为你做什么好吃的了。”　　身为在宇宙战舰上服役的军人，身体健康是十分重要的。一舰之长的星野琉璃少校，每周都有固定的食谱，以保证营养的均衡摄入。　　“唔，舰长今天的早餐是蜜汁煎蛋套餐。”　　听到这六个字，琉璃的双颊因羞耻而变得绯红。　　蜜汁煎蛋就是普通的煎蛋再浇以琉璃的淫液。特意收集琉璃一夜的爱液，原来就是为了这个目的。　　看着面前泛着晶莹光泽的美食，琉璃的身体因耻辱而微微颤抖着。　　“琉璃琉璃，快吃啊。这有着琉璃自己的味道哦。”　　琉璃伸出颤抖的双手拾起刀叉，将一小块散发着淫糜光泽的煎蛋送至嘴边。　　然后像是下了很大的决心一般，缓缓将它送入口中咽下。　　自己的味道？　　屈辱的味道。　　“好吃吗？”荷梅走到琉璃身旁坐下，将手探入琉璃的裙内，轻轻抚摩琉璃大腿的内侧，以及被薄薄内裤所覆盖着的私处。　　琉璃的双颊泛起红潮，举着刀叉的双手也定在了空中。　　“琉璃，不要停下来，继续吃啊。不按时吃完的话，虽然是舰长，也是要受罚的呦。”　　琉璃的脑中浮现出上一次受罚时的耻辱情景。在餐厅度过的那漫长一天，自己的身体被当作盛放菜肴的器皿，无数道视线射向自己，无数只手在自己的身体上游动……荷梅继续说道，“要是嫌自己的蜜汁不好吃的话，下一次让你吃你自己的秽物好了。”　　荷梅的威胁产生了效果。望着慌张的琉璃，荷梅的嘴角微微抬起。　　于是，琉璃一边忍耐着荷梅的戏弄一边进餐。荷梅的手指在琉璃的小穴中缓缓抽动着，琉璃忍不住轻轻地呼出甘美的吐息。快感在琉璃的全身荡漾，强行忍耐住快感的侵蚀而继续用餐的琉璃，微微颤动的身体充满诱惑。被强迫进食自己的淫液的她，觉得淫液的味道似乎已扩散至全身，自己的下身已经完全湿了……终于，最后一小块淫汁煎蛋也被琉璃消灭了。同时，在这一瞬间，琉璃也被荷梅送上了快乐的顶峰。刀叉从无力的手中滑落，一股淫液从抽搐的下体中喷出来。叮当两声，刀叉落地的声响；随后，滴答滴答的，水之声……然后又是例行的一天。　　对琉璃来说，抚子号上的记忆似乎就只是无数的高潮，无论是在餐厅，还是她现在所在的舰桥。　　９点，１０点，１１点，１２点……，琉璃一直是在她的拘束式舰长席上挣扎着，被激钢Ｉ号、ＩＩ号玩弄着。　　就算其间偶尔行使一下舰长的职务，也只不过是下达一些诸如进港出港之类例行的命令。“保——嗯——持速——度——嗯，航——航——向不——唔——变——”颤抖的声调从喘息的嘴唇中吐出，充满诱惑……时间飞快流逝，新锐机动战舰“抚子Ｃ”，已是晚上１１点。　　终于，短暂而漫长的一天又结束了，琉璃正在卧室准备就寝。　　琉璃面朝下，大字型地趴在床上，四肢动弹不得。双臀之间一条皮制的贞操带，将两根震动棒牢牢地固定在琉璃体内。　　“舰长，感觉舒服吗？”　　站在床侧的整备员俯身将震动棒的开关打开，伴随着震动棒的嗡嗡声，琉璃的屁股开始无奈地扭动。　　“盖好被子，不然会受凉的。”说完，整备员将被子轻轻披在琉璃身上。　　于是，薄薄的被子遮盖住了琉璃赤裸的身体。在雪白的被单下，琉璃淫荡的蠕动着。一丝丝的唾液从嘴角滴落，沾湿了枕巾。　　“舰长，睡个好觉。”　　整备员转身离开，并随手关上了灯。　　砰的一声，卧室的门合上了。黑洞洞的房间里，只剩下琉璃独自一人。　　琉璃不禁回想起自己孤单的童年，那时，在寂寞的夜晚中，陪伴自己的就只有远处若有若无的流水声。不过，淡淡的思绪马上就被猛烈的快感打断了。　　“唔——嗯——唔——”　　呻吟声在黑暗中飘荡，与之伴随的，是震动棒一阵一阵的马达声，和淫液滴答滴答滴落之声。　　“水之声……就是我之声……”　　『琉璃的航海日志』抚子号此次出航已经数星期了，身为舰长的琉璃，每一天都过得很充实。　　琉璃的起居十分有规律，早上７点就早早起床。不过，被持续整晚的快乐折磨得酥软无力的她，需要其他船员的帮助，才能从重重的束缚下脱身。　　餐厅也同样是玩弄琉璃的场所，每日的早中晚三餐，荷梅等人都会变着法子从琉璃身上取乐。　　琉璃每日工作的舰桥，更是玩弄琉璃的装备最齐全的地方。整备班班长瓜田从着名动画《正义的机器人——激钢人！》中得到各种灵感，制造出各种奇怪的道具。琉璃在舰桥时，无时无刻不被这些道具玩弄，沉浸在无穷的快感之中。　　然后，晚上再佩带着羞耻的玩具结束这一天，琉璃在舰上的每一天都如此简单而相似。　　只有在每晚入睡前，琉璃才有短暂的自由时间，此时此刻，琉璃正注视着窗外的星空，轻声低语：　　“多如繁星的世人，多如繁星的邂逅。之后，是离别……”那个人，现在还好吗。“ 【完】 19174字节