[玄幻奇幻] 洛神赋　　黄初三年，我从京都洛阳回归鄄城，途经洛水。此时太阳西沉，车马困乏，我则停车独自漫步于阳林，纵目远眺水波浩渺的洛川。　　突然间我感到神思恍惚，俯首未见其异，仰之则发现奇异之事，见一绝世佳人，立于大石之畔。飘飘渺渺，似曾相识。　　「此是何人，为何我会心旌摇曳而不安，观其形，翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。」我一步一步向她靠近，想看得更清，她太象某人了，我心如战鼓，却不敢确认。　　水雾朦胧，我思绪已飞至二十年前，那时我才十三岁，跟随父亲曹操攻打袁绍，父亲英明神武，在官渡大败袁绍，邺城也被大哥曹丕攻下，我欢欣不已，征得父亲同意，独自进城去寻找大哥。　　听士兵说，大哥已进入袁府，大哥动作好快啊，我想早点看到大哥意气风发的样子，便加快脚步，也进入了袁府。　　刚走到大厅门口，我就听到当啷一声，那是刀剑落地的声音，我不由一惊，加速走入厅内，却见大哥正呆呆痴痴的站在屋内，虽是一身戎装，却无半点英豪之气，我连叫数声大哥，但没得到他半声回应，大哥莫非是中邪了，我心中一急，上前欲拉他。　　才走两步，我不由停住了，厅内不只大哥一人，还有两妇人站在他对面，一老一少，大哥正目不转睛的盯着那少妇，原来大哥如痴如哑之态全因她而起。　　追随大哥目光，我也朝那少妇视之，瞬间，我石化了，万物似乎在这一刻静止了。　　此女秾纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露，芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟，丹唇外朗，皓齿内鲜。虽然在父亲身边也有不少绝代佳人，但在此女面前就如沙粒比珍珠一般，暗然失色。　　「你叫什么名字？」是大哥在发问。　　「奴家姓甄名宓。」世上怎能有如此动听的声音，如同传说中的仙乐。　　「好，你们没事了，我是曹大将军的大公子曹丕，我会保护你们的。」大哥说得非常肯定。　　我见到甄宓二女面色舒展开，她们知道性命无忧矣，那年老妇人一个劲的向大哥称谢。我突然产生一股怨恨之心，怨恨自己为什么没早点进入袁府，那说这句话的就不是大哥，而是我了。　　而甄宓此时正低眉偷看大哥，眼波流动，娇羞之情无以言述。　　我欲再上前，却发现一件异事，双腿之间似有一样事物变大了，这是怎么回事，这个小便用的小东西怎么会起如此变化，我不由惊慌失措，「啊」的一声叫出。　　正是这一声，惊动了大哥与甄宓，眼光齐刷刷的望着我，我脸上发热，扭捏不安，又不敢走动，生怕露出丑态，轻声叫声「大哥。」大哥见是我，微微一笑，「三弟，你也来了，见过你大嫂。」大嫂？我呆若木鸡，而甄密已是满面通红，但眼神中却有欣喜之意。　　「大嫂，」我朝她施礼道，她向我侧身还礼，她终于看清我了，我敢确定，在我二人目光对视的那一瞬间，我感受到了——震动！　　「王爷！」随从的叫唤把我的思绪拉了回来，我摆了摆手，朝那佳人又走了几步。　　水雾更甚，佳人在水光溜涟中若隐若现，她竦轻躯以鹤立，若将飞而未翔。践椒涂之郁烈，步蘅薄而流芳。超长吟以永慕兮，声哀厉而弥长。我愁绪萦怀，心摇神驰，轻声唤道：「宓姐，宓姐，是你吗？」佳人罗衣轻飘，欲迎又止，脸上似有悲伤之情。　　我不再怀疑，高声呼喊，「宓姐，若真的是你，你就点点头，以慰我相思之苦。」佳人果然颔首微微，真的是她，我的宓姐，我踉踉跄跄，我要再次拥抱她。　　我忘不了你，宓姐，我的宓姐，特别是那一年的那一天，我到死都不会忘记。　　那是建安二十一年十二月七日，父王东征孙权，当时，母后、大哥、二哥还有宓姐的一儿一女都随军出征，父王命我留守邺城，而宓姐你因生病，也留在了邺城。　　自破邺城第一次见到宓姐不久，父王就正式下令把她许配给了大哥，而宓姐也正正式式的成为了我的大嫂，在这几年里，我见宓姐都是以嫂子之礼待之，可我的内心，却如针刺一般，痛楚不已，为什么，为什么我会对宓姐如此痴迷，是因为你的绝世容颜，还是因为我的第一次勃起由你而起。　　这天，我正在后花园内赏花散步，突然间远远见一妙嫚身姿在花丛间隐现，是大嫂，按照礼仪，我应该同她打一声招呼后便避让，可，可我不愿意就这么离开。　　正当我呆呆而立时，大嫂已走了过来，「是三弟啊，你也在此游玩吗？」「大嫂，」我施礼道，「你身子好些了吗？」「多谢三弟关心，今日觉得好多了所以出来走走。」我细细观看大嫂，她面若桃花，莲步微移，一颦一笑见者爱，大病初愈惹人怜。我不敢多看，忙躬身欲告辞。　　「三弟就不愿陪我说说话吗，」大嫂见我要走，秀目中泛着流光。　　是啊，这么多年了，我对她的爱一直深深埋在心里，我何尝不想与她多亲近些了，可世俗间的那些无形的枷锁却使我不敢向前迈出半步。　　她可能看出了我的犹豫，朝我走近了几步，「今日风和日丽，三弟你又是名震天下的大才子，与我吟诗游玩如何？」是啊，这几年我也觉得才思更加敏捷了，这可都是大嫂你的功劳啊，有很多首诗中其实是暗藏着我对你的思念之情。　　「不敢，」我拱手道，「那就一切遵从大嫂之言。」她笑了，浅浅的微笑那么迷人，使我陶醉。　　这一天时间过得特别快又特别慢，我与她好象说了好多话，但又象是在很短的时间内说完的，我们就象一对分别许多的朋友一样，有说不完的话。她细声轻语时的娇态，举手投足间的媚影，让我忘记了时间，忘记了空间。　　当月上枝头，寒风微起，我才发觉夜已深了，大嫂轻轻打了一个寒颤，我不假思索解下身上的披风披到她身上，她没有拒绝，只是低首不敢看我，我闻到了她身上的芳香，象美酒一样醉人。　　「很晚了，我回房休息去了。」　　「那我送你。」　　她没说话，转身离去，我紧紧的跟在她后面，一颗怦怦直跳的心似乎要冲破胸膛。两人就这么一前一后安静的走着，夜真美！　　「我到了，」听到大嫂的声音，我才发觉已到她房前。她推开门径直走了进去，「你也回去好好休息吧，」她转身倚在门栏边。　　这么多年的相思之苦，这么多年的爱慕之情，如今她就在眼前，难道要她在我手指间溜走吗？　　那晚我不知道是什么给了我勇气，我没有走，反而加速跑到她身边，紧紧抓住了她的手，我已经不顾一切了，「大嫂，我不走！」说完这句话，我没有给她任何回话的机会，径自吻了上去，她的小嘴好软啊，好甜。　　我感受到她在不停的扭动，小手抵在我胸前想推开我，但这只是激发了我的情欲，我进一步搂住了她的腰，纤细的小蛮腰，我紧紧的贴在她这具柔弱无骨的身子上。　　渐渐的，她停止了挣扎，不知何时起，她的双手已搂在了我的脖子上，香唇中的软舌与我绞缠在一起，香津在两人口中翻腾，粗长的呼吸胜过最动听的音乐，她微闭双眼的脸蛋是多么动人，我如痴如醉，如梦如幻。　　她胸前丰满的肉球随着呼吸挤压着我胸膛，弹性实足，我下面胯中之物也起变化了，变得又硬又长，直挺挺的顶在她柔软的身子上，摩擦的快感让我欲火焚烧，呼出的每一口气都烫热无比。　　让礼仪、道德统统见鬼去吧，我弯下腰，把她横抱在胸前，她秀目微合，乌发凌乱，只轻轻嘤了声，「别……，」再没了别的动作，任由我抱着她走走屋内。　　异香芬芳的软床此时胜过世间一切东西的事物，我把她轻轻平放在柔滑的丝绸床垫上，轻轻解开她的外裙。　　「别，三弟，我们不能这样，」她的话不象是在拒绝，反而象是在朝我招唤。　　「大嫂，我好早就喜欢你了，在我第一次见到你时就爱上你了，这么多年我都是在思念你的煎熬中度过的，你知道吗？」「我知道，」她凤目微睁。　　轮到我惊讶了，解衣的手不由自主的停下，「大，大嫂……」「你别叫我大嫂，叫我宓姐吧，」她看着我，让我看穿了她的心，「这么多年，其实我一直都知道。」宓姐，多么动听的名字啊，「宓姐，宓姐，」我轻声咛嘤着，「你知道？」「是的，」她点点头，「因为我懂你。」世上再也没有这句话振动我的心弦，我何尝又不懂你了？你虽嫁给大哥这么多年，还为他诞下一儿一女，可他只是把你当成一件战利品而已，当他有了新欢后，你便被冷落一旁，你的痛苦，你的委屈，我都看在眼里，疼在心里。　　「宓姐，我爱你，」我心潮澎湃，吻象雨点一般落在她脸上，她的衣裙我也不知道用什么方法从她娇躯上剥下。　　冰肌玉骨，云鬓花颜，美人娇无力，正是承恩时。我亲吻着她，双手游走在她全身，特别是她那对高耸挺拔的酥胸，我是爱不释手，久久不愿离去。　　当我坚硬无比的阳具进入她那迷人的仙人洞时，我看到了她秀眉紧锁，似乎承受不了我的粗大，我不由爱怜的停下动作，吻了吻她，「宓姐，疼吗？」她口吐香兰，轻轻道：「好，好了，没想到三弟的好……好大。」话音刚落，她脸红了，直到脖子上也红了，这是多么大的赞同，这是多么大的鼓励，我再次用力，缓缓进入。　　层层叠叠的挤压感，似吐似吸的吸附感，我几乎散失了思考，几乎丢掉了理智，只有本能的驱动，用力的撞击，抽出，再撞击，再抽出。　　宓姐发出了我从未听过的美妙乐章，咿咿呀呀，哎哎哼哼，宓姐只有在这个时候才会发出如此动听的声音吧。　　也不知过了多久，云消雨歇，宓姐靠在我怀里，两人都没有说话，只是静静的听着对方的心跳。　　「我们……，」话才刚刚开口，宓的手指已竖在我嘴上，「什么都别说，你想说的我都知道，」宓姐幽幽的道：「我们不要去想别的事好吗？」美人开口，我只能遵守，我轻轻抚摸她的脸，下面又硬了！　　水雾似乎淡了，我望着前面的佳人，泪如雨下，「宓姐，宓姐，是我害了你。」佳人抗罗袂以掩涕兮，泪流襟之浪浪，她摇摇头，朱唇轻启，「不怪你，也不怪任何人，只怪命运。」命运？真的是命运吗，宓姐与我被改变人生的那一天还历历在目。　　自在邺城我与宓姐第一次水乳交融后，更是心灵相通，难解难分，在这后的近一年里，我和她时时在一起，一刻也不想分离，直到……父王他们回来。　　在迎接他们回来时，母后见了宓姐用奇怪的语气问道：「儿媳，你一年见见到自己儿女，为何气色还如此之好，容貌更甚啊？」宓姐脸上一红，轻声道：「我知道睿儿在奶奶身旁会得到很好的照顾，所以儿媳一点也不担心。」母后笑了，非常舒心的笑了，而我也发现宓姐偷偷的斜视了我一眼。　　大哥回来后，我与宓姐就没有什么机会见面了，一连十几天，我都没见到她，我焦急异常，茶饭不思，有几次差点没控制住就要跑去她那，当时的思恋之疼到现在还心有所触。　　机会终于来了，那日我听说父王命大哥到附近的乡野去巡视两天，我得知信后就迫不及待的跑到了宓姐那。　　我动之情，实之行，抱着她，亲吻她，她扭动着，「别，子建，现在耳目众多，要是让你大哥……」「大哥一时不会回来的，」我喘着气，太久时间没有触摸我的宓姐了，我不顾她的挣扎，把她抱在床上，她似水的眼波凝视着我，叹了口气不再反抗。　　一切是那么顺利，一切是那么美好，船儿再次入港，卷起层层浪花，伴随着宓姐的声声娇鸣，我似癫如狂。　　时光如行云流水，我与宓姐情深意重时，却不知危机已至。　　「你，你们这是在做什么！」怒吼传来，中止了我与宓姐的亲热，是大哥，他，他不是要出去两天吗？怎么就回了。　　我急忙把被子裹住宓姐，随手扯住一件衣挡住身前，跳下床，「大哥，这事请别怪宓姐。」大哥脸上没有我预想中的那么愤怒，只阴沉着脸，半响不说话。　　我害怕了，是真的害怕了，不是害怕自己受到伤害，是怕大哥伤害宓姐，而此时没有任何言语的大哥是最可怕的，我跪在地上向他肯求，「大哥，你要惩罚就处罚我吧，请不要伤害宓姐。」「宓姐！」大哥的声音不知是笑是怒，「什么时候不叫大嫂叫宓姐了啊，还真是亲密啊。」我没回话，我已暗暗下定决心，若大哥要伤害宓姐的话，我定会以死保护。　　「今日之事我可以不追究，但你要答应我一件事。」我简直不敢相信大哥会如此说，内心欣喜不已，「什么事，大哥，我一定会答应。」「我要你放弃争夺世子之位！」世子！父王的确有几次暗示要将世子之位传于我，我也不是没有过动心，但是为了宓姐，世子又算得了什么。　　「那你也要保证绝对不可以伤害宓姐！」　　「我－保－证！」大哥的声音冷冰冰，接着转身离去，没有再回头一眼。　　我轻轻走到床边，宓姐已是泪流满面，我轻轻拭去她眼角边的泪水。　　水雾散了，我终于看清了眼前的佳人，她奇服旷世，骨象应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯。践远游之文履，曳雾绡之轻裾。微幽兰之芳蔼兮，步踟蹰于山隅。　　我心如刀割，泪如雨下，「宓姐，是我害死了你，若不是我的话，大哥哦不，现在是皇上了，他也不会在他登基把你赐死了，我，我好恨啊！」佳人玉手拭去我脸上的泪，亦如我当初拭去她的泪一样，她的动作是那么柔和，轻轻地滑下，只一触到衣角，我全身衣物就消失了。　　「子建，我现在虽为洛神，但我与你的情缘未了，今日我就是以你的宓姐身份与你相会，我们都好好珍惜吧。」这次的进入与以前全然不同，她全身轻如羽毛，但肌肤细腻感更甚往昔，她那仙人洞更是名副其实，紧致、柔和、湿润，各种感觉无法言述。　　她的声音是真正的仙乐，我的每一次抽动是那么的快乐，每一次的感觉与上一次都不尽相同，在无数次的抽插中，我体会了无数次的风味。　　「你体会到了世间所有女子的每一种快乐，」她幽幽的说，「以后我们将会后无期了，子建，把我忘了吧。」「不，」我牵着她的手，「不要离开我，宓姐，无论你是人是神，请不要离开我，我要永远和你在一起。」她摇摇头，泪光涟涟，突然屏翳收风，川后静波。冯夷鸣鼓，女娲清歌。腾文鱼以警乘，鸣玉鸾以偕逝。六龙俨其齐首，载云车之容裔。鲸鲵踊而夹毂，水禽翔而为卫。于是越北沚，过南冈，纡素领，回清阳，动朱唇以徐言，陈交接之大纲。恨人神之道殊兮，怨盛年之莫当。　　看着渐渐消失不见的佳人，我背下陵高，足往神留。遗情想像，顾望怀愁。冀灵体之复形，御轻舟而上溯。浮长川而忘返，思绵绵而增慕。夜耿耿而不寐，沾繁霜而至曙。　　为记念我的宓姐，我的洛神，遂作「感甄赋」以慰之！　　【完】　　【11336字节】