[现代情感] 那些年我们偷窥的日子　随着步入中年，欲望一点点地减弱了，过去看看贴图就会硬的梆梆的情况，已经很少出现了，就像俗话说人渐渐老去的那样：　　“尿尿（读sui）都没有骚味了”！　　再想如当初那样，起码需要一篇好的色文或是一部av电影了。在各种色情论坛里更多的时候也由看贴图、电影，逐渐转向看色文了，关心的也不再是器官描写、动作过程描述了，更多地转向品味情节变换中情感的波动，简单说就是由手淫变成意淫了。　　看色文，只喜欢看那些真人真事，虽然文笔不一定好，但是，只要够真实就比什么都好！　　常看别人写的，最近突然也想写一些自己的经历，下面先试着说说自己骚年时偷窥的种种经历吧，写的不好，多包涵。　　回忆起自己年少时的种种，是那样的莽撞、大胆，或许还有些“无耻”，忽然很有些羞惭…在那个年代的骚年们，要想获得关于性的知识是十分困难的，或是干脆说极其困难，当时人们的观念是十分保守的，和现在的开放程度相比，反差之大用代沟已不足以表达，完全是翻天覆地的变化。且不要说现在十多岁的孩子可以去嫖娼，可以谈恋爱，可以找不到处女、童男，那时根本就没有性教育这回事，即使是正当的谈“性”都不行。九岁时我就亲眼见过：因为一个女人骂了一句“流氓”，一个平时看起来很老实的男人，就被厂里保卫科抓起来，审问拷打了两天两夜，那种震慑只有经过那个年代的人，才可能切身体会得到。舆论上的压力，再加上管理上的强势，直接造成正常渠道“性知识”的资源十分匮乏，而进入青春期的那种苦闷完全无处宣泄，迷茫与期盼，恐惧与冲动，相互交织折磨着我，不得已采取了一些很不光彩的行为——偷窥。现在想，或许每个人当初，都有那种类似的尴尬吧。闲话少说，摘录自己过去的几个偷窥瞬间，看看是否在你身上也同样发生过？　　一、偷窥女厕所。　　那里是我最早开始偷窥的地方，我们这属于城镇的城乡结合部，既无城市的繁华和热闹，又没有纯粹乡下的幽静与随意，诺大的一片家属区只有两个公共厕所，其中一个靠近一条省道，当时盖厕所时偷工减料，只用了很少的水泥，使得砖缝间的水泥质量很差，有的地方用手指就可以扣松动，这就为男人们的偷窥提供了极大的方便，不知什么时间开始，就在男女间的墙壁上首先出现了一个小孔，很快被女厕那边不知用什么堵上，又不知什么时间重新被弄开，之后又是堵住…就这样反反复复，在全体男同仁的共同努力下，墙上打开的小孔数量在增加，并长时间保持工作通畅（可以看过去）。如果我们现在的交通局，有那时男人们一丝的工作热情，现在的交通也不会堵塞成这个样子，啊哈，跑题了。其实当时看得并不清楚，不会有哪个女人，会故意把重要部位去对准小孔，进行方便的，除非是花痴。看到的只是一个侧影，不过对于那个年代的我来说，只要有个大致的影子，就足够激动半天的。　　小孔的位置一般都比较低，靠近粪池，非常之肮脏，想起那时的脏臭气味，还是揭过吧。　　那时站在那个临近女厕的蹲位上厕所，并且长时间不出来的人，肯定是在干一件事。自己就经常是一去，就是一个多小时，还装作什么的，现在一想，其实大人们都心知肚明的，脸上那个有的热…二、偷窥女浴池。　　是我看的最多的地方，第一次清楚看见女人裸体就在那里。　　在我年少的那个年代，人们洗浴都是在机关、企业的集体澡堂，我们这里的澡堂在工厂临近居民区的一边，东边是车间，南面三四米外靠着一间仓库的山墙，在澡堂和仓库之间是一块用围墙堵死的小空地。澡堂是一排大房子，女东男西，南面都并开着一溜窗户，多数都打开着（正对澡堂的仓库山墙是没有窗户的），澡堂内男女之间的夹墙最上方是相通的天窗。　　因此澡堂另一边的流水、说笑和追逐打闹声，可以很清楚地传到这边，饶是吸引人，经常会有躁动的男人扒着窗户对外边（目的当然是隔壁）大喊大叫，经常会引起对面的那个世界的激烈赞扬声：　　“讨厌”！“流氓”！“臭不要脸”！“我回去告诉**领导”！（当然从来没出现过），回应的还相当的激烈，而且义正言辞。　　得到女人夸奖的男人更是劲头十足，双方你来我往，乐此不疲，逐渐成为洗澡中的一件乐事。但任谁也不敢跳进窗外那块空地。　　我和我的一个发小同时发现了一个秘密（不知后来还有没有人发现），在仓库山墙上三四米多高的地方，在一层砖上，并排有四块砖空，是当初盖房子搭脚手架时横担木头用的。盖房时空一块砖，过后撤掉脚手架再把砖补砌上，可能因为是仓库，又或是撤了脚手架后够不着，就没有人再费事去补上了，因此成了一个中空的方孔。其中有两个孔正对着女澡堂，假如从仓库里看出来，嘿1嘿！嘿！…立即行动，又是一个周末的下午（集体澡堂只在周末开一天），我和发小很早就甩掉其他小伙伴，偷偷地溜进那间仓库（仓库是废料仓库，大门锁闭的不是很严），太好了，一个人也没有。爬过废料堆来到山墙下，用各种砖头、木板、纸箱、铁桶、泡沫板等等，七拼八凑地搭起一个人多高的台子。小心翼翼站上去，悄悄地把头伸到小孔边。　　哇！那个兴奋、精彩、激动…瞪大眼睛！那边全是女人的裸体，肥臀翘乳，清楚地在几米外晃动，嘿！，我看见**了（一个女孩名字），咦？！怎么女人两腿之间也有鸡巴毛啊？　　逼到底是什么样？那条肉缝一样吗？怎么也看不清啊？　　哦！原来女人也是长毛的，原来自己一直以为只有男人才长毛的，就像胡子，原来女人也…哈哈！　　哇！那池子边上正对着窗户的位置，坐着的不正是我家后排房子住的大美人吗，那可是一个很漂亮的女人，是我们那片儿标准的大众情人，当时还是十八九的少女呢。她一身的雪白嫩肉，胸前是一对圆鼓鼓的乳房，涨涨的直立着，随着洗澡的动作，突突地颤动着，带着我的心一上一下的，血液也跟着流动得忽急忽慢，我有些晕、又有些不够气…一圈只有铜钱大小的深色（当时还不知叫乳晕）中间，翘起一枚葡萄似的淡色麻麻（读mama音）头（乳头），腰腹间的线条起伏顺畅，玲珑有致，小腹上也没有一丝多余的赘肉，平缓地顺下去，两腿中间夹着一片黑色倒三角绒毛，乌黑柔亮，被水黏成一绺一绺的，相比大腿小腹，黑白更显得分外耀眼…哇！哇！哇！受不了！受不了了！我兴奋的不知所以，手足无措，不知下面该干些什么，发小也同样在另一个小孔前张狂着。我不知怎么就抓起手边的小东西，顺着小孔奋力向女澡堂子投过去，一个，两个，根本不再害怕被澡堂里的她发现，甚至有些期待被发现，我想，假如那时如果是黑夜，如果对面只有一个她，如果不是小孔太小我飞不过去，不知道会发生什么？也许QJ犯并不都是提前做好工作计划的…忽然，轰隆一声巨响，台子垮倒了，我又被拉回现实，摔得七荤八素，慌乱中，两个人争先恐后向大门奔去…后来，冷静下来，又重新回去，并在看完后拆掉了台子，尽量恢复成没有人来过的样子，好不被其他人发现。再来时，又重新搭过，虽是很不惜力，毕竟有些等不急，后来干脆做了两个简易的梯子，藏在哪里的隐蔽处。　　那个地方，我俩用了很长时间，一直到仓库改成车间才终止。　　自从改成车间后，我又发现了一个新的方法，这可是我的个人专利啊，技术、难度都是有的，成本高，可操作性差，收益还是很不错的，只是很难复制。就是在澡堂换衣服那间房子里，男女夹墙的最上方一犄角处，四米高样子的地方，冬天里暖气改造，为了通过主管道，凿了一个十多公分的开孔，当时并没有堵上，主管道下面又直顺下一根细管，带着一组暖气，暖气片安在离地一米多高的墙上。　　假如：站在暖气片上，刚刚可以够到那个开孔看过去，只是当时是冬天，那时的暖气可是汽暖，温度比开水还要高，怎么办呢？　　不放弃，不泄气。我把两只拖鞋摞起，垫在暖气片组上，用干毛巾、衣服等裹住直下的暖气管子（这里强调：必须是干的，湿的根本用不了一小会儿），再用两手紧紧攥住，一条腿迈上暖气片组的拖鞋，站上去，另条腿靠住另一面墙，用尽全身力量，保持好平衡，把头斜凑向开孔，要让开主管道的，并提前在主管道上另垫好干衣服等，做好防护，这时就可以大包眼福了。　　注意事项： 第一，时间选择很重要。一定要选择下午或晚上人较少的时候去澡堂，早了人多看不成，晚了对面没人洗，你看个屁呀？　　第二，一颗红心，两手准备，确保耳听八方。观察好浴池里边的情况，即使有人在洗澡也可抓紧时间进行，只是需要做好准备，防止随时会出来，另外，还要警惕澡堂大门的动静，防止又有人进来洗澡，撞到。　　这样的动作，本人最长一次，保持了大概持续十多分钟的样子，下来后两腿哆嗦、双手打颤，休息了好大一会儿。　　后来因为受了几次惊吓，再加上太过危险—一点疏漏也受不了啊！到了春天，停了暖气以后，开孔被堵上上了，我就彻底终止了这种行为。【完】7019字节