[现代情感] 勾引我的前任　我要去勾引她，用我的身体，我的魅力去勾引她——我的前任女朋友。　　我穿上了黑色的半透明紧身衣，在网状的衣料下，一个强壮男人的身体若隐若现，胸肌上的两点看来非常SEXY.同样性感的肚脐展露出来；蹬上了日本男人的木屐……成熟多毛的腿…全身肌肉都抹上了润肤油，整个人都亮了起来。　　再加上淡淡的古龙水……看着随意却又精致的装扮，镜中的我完全是个性感的尤物（？……）。　　分手后的第一次晚餐，我要她在我的掌控中堕落。　　餐桌上，我嘴上教着她如何如何俘虏现在心动的女孩子，脚却退出了木屐，在她的大腿上轻轻地画着圆形。我知道她不是坐怀不乱的“贞洁烈女……”，更不可能拒绝我对她淫荡的暗示。吃东西时，大口进食的我尽量把自己表现得很优雅，一个既有男人本色又文明的性感男人……我再用了“克鲁斯”的必杀微笑，牙齿轻咬着下嘴唇，翘起一边嘴角，对她时不时地送去秋天的菠菜……“你送我回宿舍吧！”她说。　　呵呵！一切尽在掌控中！我很自然的搂着她的腰，就像我们谈恋爱时一样的自然。　　走到“文渊亭”时，我有意把她拉了进去，夜晚的“啊你露呀”大学在月光下显得那么色情，暧昧的月光，性感的男女，准备膨胀的我的它……一切看上去都淫淫的样子。我似乎闻到了一股精液的味道。　　两人坐在石桌的同一方，我抱起她，把她轻轻地放在了我的腿上。和她说着甜言蜜语，随着幸福的笑声，身体也在颤动，双手在她的腿边摩擦，摩擦……看似很自然的摩擦……“咳、咳……”她轻咳了几下。　　“怎么了？”我看似很关心地给她拍拍背，整个身体也都紧贴了上去。　　“胸口，好象胸口有一点痛。”她说。　　“哦，是这里吗？”我的手从身后慢慢地移到了她的前胸，抚摩…轻轻地，带着挑逗的抚摩……带着淡淡烟味的呼吸轻吐在她的耳边……手开始了最初的也是最大胆的行动。移，往下移……慢慢地一直往下移……直到停留在她的大腿之间……然后再轻柔……轻柔……她似乎有些尴尬了，面对自己的前任男友，心中明明有喜欢的人了，身体却胀热得快要炸掉。她试着轻抚了一下我的大腿，我仍对她有预谋的坏笑，接着，她迎上了我那张令人着迷的性感的唇……嘴唇……舌头……吮吸……缠绵……我把她带到了听雨广场的一个很少有人知道的小块草坪上，我退下了她的底裤，然后吮吸……拨动……进入……运动……轻轻地呻吟……大口大口地呼吸…一小时后……高潮……一切都那么自然，我的计划完美的结束，甚至比我想象得还要好。我搽了搽被吻花了的脸，有一丝丝的甜，胜利的甜……“你是一个坏男人！”她说。　　“呵呵！我是因为你而变成坏男人的，你遇上了我，也会变成坏女人！哈哈……”我笑得像个男巫。　　“这是最后一次！”　　“呵呵，”我对她淫荡地一笑，“这是我们俩故事的续集。”　　“我和一般的女人不一样。”　　“哈哈……好笑！为什么不在做之前说呢？”　　……　　我起身，蹬着日本人的木屐，“嗑、嗑”地走了。突然一愣。想起了什么。　　对她回眸一笑：“女人每次都会说是最后一次！记住，女人，我比你了解。”　　【完】　　2605字节