[现代情感] 嫩妻新虐外篇：清明露儿姐妹花　自从上次国外蜜月回来，露儿就变得更开放了！从一个好端端的良家小清新，变得有「欲求」则为所「动」…露儿的大奶子，有日渐变大的趋势：原来咬吻在露儿乳晕上的时候，是可以看见露儿不带瑕疵的腋下，那白花花，滑溜溜的腋窝就是一个概念，性感美味…现在的露儿，只要是你点火，她就必定向你投入更多攻势，急忙裸着，主动投怀送抱，对于肉欲的需求是我未能想象的！　　我现在对于露儿的「肉膜」归属问题还在迟疑阶段，却不知道，更大的感官刺激才刚刚要来！　　……　　马上清明节要到了，我每天晚上「加班加点」的开垦露儿：她销魂的表情，能够融化我的体温，晃动回弹乳肉和小腹的频率，以及肉瓣和爱液到从深处涌出的颤缩和放松……那种只有老公在新婚后看得见…放松变大的黑瞳孔外加慢慢松开自己身子，为了回味又重新楼上自己的玉臂，更别提抱紧之后，挤压在自己胸口，娇妻最念叨，但是最想揉捏的两坨白胖肉球了…现在可好了！啃噬露儿乳球的时候，直接只看见乳房边缘的细细嫩皮！　　去了一趟国外，非常感谢那个「外国人」，调教和改育了露儿的身心…接受过了肉瓣，肉球，全身被强烈的「爱过」后，胸口湿亮湿亮的露儿开口了：　　「呼呼呼……老公，去了国外，这些是谁教你的啊？…老实说……唔……不过好舒服…我就喜欢老公这样子了……是不是啊，老公？」她的「唔」字还没有出来，高潮后的我只想体会一下，那对藏于双腿间，迷人而暖嫩的肉瓣…是不是依然那么紧致……那样的「撩动」……露儿每次都交出了满意的答卷……只可惜，最近这一次，她在我嗅着她下体肉瓣滑液的时候…露儿居然没察觉，好声好气的问我：「我妹妹要和我来一起上坟，老公你安排一下嘛……！　　我口无遮拦的随便一声：「嗯…会的」　　露儿感觉信不过我，用乳肉挤着我的同时，很认真的眼神：「我托付给了你的事情，你可要认真点…」那样的神情…每次都是掐我一下，不用说自然冒火一次…唉……谁叫我是男人呢？　　「我可是跟你说哦，她从小就在国外，应该是，她是混血，这次回来祭祖…她中文不好的…要多照顾好她！」我应了一声以后，露儿自然当做是我答应了她，扶着我的肩头睡去了…可是……我脑海里面却是浮想联翩……　　露儿本来就是性感胚子了…妹妹应该不会差吧？是更嫩才对……我的口水莫名的开始分泌…我梦见我在一个肥乳女孩子身上，吮吸着接近肉色的乳头…享受着拥抱着一个陌生而新鲜的女孩子，她随着我的耸动一呼一叫，用龟头顶冲开玉门阴户的甜嘤声………　　白天忙碌的节奏，让我忘却了「肥乳」妹子的事情，因为在梦中看不见那个女孩的脸；我就当她是露儿吧？　　吃着露儿为我做的三文鱼爱心便当，不禁开始食色性也…三文鱼那沙丁红的温润，到嘴里面随着舌头的运动，散发出来的是对于鲜嫩及肉欲的渴望与满足…每次夹起来的三文鱼都不薄不厚的的两指长，在享受吃的同时，我不忘邪恶的把两片鱼肉放在一起…用筷子尽量的去戳开中间的那条缝…为甚么这样？我在露儿身上发现，其实，欣赏美屄的刺激程度不亚于做爱！　　每次先看过露儿那两条紧致的肉片下面，藏着好好的阴户嫩肉，随着暴露在我色欲至极的目光下面，一紧一缩的害羞…的样子，我每次冲刺的时候就更卖力！全身，及下体获得的满足感及愉悦感就更高！　　每次，不顾露儿「新为人妻」的感受，都是在射精以后，享受着露儿慢半拍的高潮，听着露儿既痛苦又难以自拔的撒娇声音…等着露儿下面三文鱼肉一般鲜嫩的肉…极好的「含侍」着，融化着，从融合到一起的体温…慢慢的把我的阳具通过滑润…挤压…再从她的身体部分还给我…每次鸡巴感觉回来的时候，都是带着３２个赞~ ！　　每次我发现滴落在露儿身上的，不只是汗水，还有口水………　　这个时候，电话响了……　　很不耐烦的拿起来……以为是哪个讨厌的领导……露儿的！！？？？　　想我了么？？　　「老婆…啊…想你了…」　　「喂…死人…你吃了没有啊？」　　「正在吃…媳妇的厨艺就好好啊…最后几篇鱼肉舍不得吃…晚上…」「你是要ｓｈｉ啊？每天吃还不够啊…」　　「不够…媳妇…老婆…我想……（歪歪…）」　　「上班也不正经…说正事…快点的…」　　「甚么快啊…？」我突然想起来，今天早上昏昏沉沉的出门，半梦半醒的想着那个春梦…好像露儿交代过甚么…「去机场啊…还说指望你吃快点…我妹妹的飞机就快到了，她坐国际航班的，刚才转机的时候就她打电话说晕机了，现在就快到机场了…是不是忘了啊？」「没……那个…」　　「是不是没有时间……就知道你…没有的话我让我的闺蜜去接了昂…」「我吃完这两口就去……」　　「你啊，都不靠谱，怎么摊上你这个男人的啊？」「嘿嘿，因为每天晚上露儿都喊我好棒，受不了了…」「……切……最烦你了，快去！这几天，她来的时候你规矩点…可别让妹妹……总之，快去快回！」「知道啦，接到人告诉老婆大人，等咱们一起到了公墓我再请假…」「臭老公，开车慢一点…ｍｕａｈ~ 」　　「爱你，宝贝！」我挂断了电话再无心好好「享用」午饭。　　其实早和领导说好陪老婆去做产检…见过露儿的领导一脸坏笑：「美人胚子落你手里…那么不小心就下种…就不怕她的身材走样，哈哈哈哈哈……换做他，应该好好玩够了…再有小孩…」这样的领导，早就开始打我露儿的主意吧？　　抛开杂念，车库找车，开车就往机场踩油门…　　奇怪的是，今天居然很通畅…原本还说会堵车…也好…接到露儿妹妹就回家…正好昨晚没有睡够…机场人来人往，根据露儿的指示，我停在航班的出站口…露儿交代过她妹妹的容貌，很好找，和她一样圆乎乎的一个女孩…白衣装…样子看起来很逗人喜欢…一根烟都没有抽完…就看见一个长发马尾的小胖妞，吃力的拖着一个箱子，走出了大厅……要知道机场有多乱，看看下面的情形就知道了：　　那个胖妞才出大厅，就围上来一圈拉客的司机！真的就是抢行李来抢生意啊！　　「回来去哪里啊？酒店宾馆…还是…？」　　胖妞被吓坏了，直接往后退…　　这个时候手提的箱子直接护住胸口…一步步往后挪…可惜没有地方了…一个卷发龅牙，不知道是多久没有洗头的油肚男，从一开始就抢占了先机……按住了胖妞的肩膀，边搓边揉的使劲把胖妞往自己的车上推，其他人也是魔爪乱舞的在她的身上推来拉去！　　看不清是谁，但是可以看见有手在她的脸蛋，脖子，肚子，腰…还有就是腋窝周围不停的揩油！！！　　撕扯中，卷毛龅牙虽然发福，但是他以较大的优势「护着」胖妞往自己车上移动…胖妞在一瞬间…「小美女乖，来大叔这边…去哪啊？」四五十岁的老男人了，别打歪主意了！　　「我等人的，去上坟……」胖妞被生拉硬拽的同时，我看到了那件，特别的白色体恤！　　就是她了，露儿的妹妹，没错！　　虽然从领口有一像肚兜一样的装饰，垂到了皮带扣的地方…但是藏在下面的「肥肉」随着她小跑的步伐，一颠一颠让男人看见了就直接向重重的捏住，吮吸~ ！　　从胖妞的侧面看，一点不像个国外本科妹，简直就是高 中 生混进大学去的！　　白色体恤的肩头，被胖妞圆圆的膀子肉绷的紧紧的，只可惜啊，一只老猪爪趁机从她肩头，到她手肘，白白的嫩皮上面来回搓，我擦，ＭｙＬｉｆｅ』ｓＧｅｔｔｉｎｇＢｅｔｔｅｒ！！　　「回来上坟的哟？好乖的妹妹啊，不怕，天热，坐在我车里等，要不，告诉我去哪里，就不用他们来接了……」猥琐的阴阳怪气，让我觉得整个人都不好了…　　我滑着车，慢慢的跟着…没有办法，我喜欢虐啊…！！！　　我看到她勉强信任的眼神…妹纸啊…ｔｏｏｙｏｕｎｇｔｏｏｓｉｍｐｌｅ……这个时候，我再不有所行动，估计胖妞就…上半身差不多被摸完，下半身也……真的不好了…我一脚油门轰到肥猪卷毛那里…我真的不制止的话…估计露儿的妹妹就被……　　或许因为露儿家肯赏我一张玛莎拉蒂…引擎的声音在绝大部分情况下都会吸引眼球…这个时候，我感觉我开的是夏利…胖卷毛木有鸟我？？？　　难道这个胖妞比我的车更吸引人？？　　一脚刹车，开门，推开龅牙…胖妞直接撞到我的身上…好家伙…力气挺大的！！　　龅牙，也不知道为甚么，我推一下，就直接踉跄到一边的路上…胖妞也感觉到了不对…偏头看见「好哥哥」摔倒了…直接想去扶他的的意思！！！！　　……　　可是，她撞到我，停住了…看见我的那刹那…我才渐渐明白…为甚么那么多司机围住她了…只看脸的话，就是个小孩子，可是刚才撞到我让我进一步注意到她们家的遗传：　　胸大，整个胸部饱饱的顶起那一块肚兜装饰片，她以为这样穿着别人就注意不了啦？相反，在她肉球随着运动而「跳晃」的时候，男人不第一眼看才怪！　　肩圆，露儿就曾经抱怨过，她的肩头肉多，特别难买衣服，穿抹胸是为了万不得已，而这个妹妹，好家伙，那肩头肉，看见就想抱住留个牙印才解恨！　　我不知道其他人怎么定义的香肩，反正看着这个胖妞我是挺馋的了…那个两秒钟…她的眼睛…在我的视野里…最清澈的纯真……淡淡的蓝色瞳孔，配上无邪的亚洲孩童的脸蛋…不是成熟脱俗的瓜子脸，而是让人越看越爱的…１６，７世纪法国名画家笔下的少女容颜…「Ｔｅｅｎ」一词，我觉得就是形容她…当时，她大汪汪的眼睛里充满了恐惧和无助的光泽…是个男人，冲着那样的脸蛋，眼神还有上半身，就足够保护欲泛滥的…当然…痴汉和怪蜀黍就更不好说了……　　当时，我就感觉我正在从一群疯狗里面救出一只可人的「蓝色俄罗斯」小猫咪…我二话不说，拽着她就上了车…关上车门…我开车驶离了这「乌气之地」…　　才起来的龅牙哥和其他「饿狗」司机见状，都咬着牙恨恨的站住看着我的车离开的…我当时以为是不是国人都这样…　　看见我的车是甚么样了…大家都…　　其实，他是在记车牌…　　「不好意思…我是你姐夫，刚才让你受惊了…？」「啊？你说…意思…？」妹子一开口的声音，就可以融化我的…「额…我说我是你姐姐…的…老公…」　　「好的……」看来这个妹纸的中文……　　「不好意思…刚才让你吓到了…」　　「下…我们在哪里下…？」妹纸的天然呆……让我不禁的好好打量一番…其实露儿说过她的中文不好…我一开始还不相信…所以才会面临那么多如狼似虎的男人不知所措吧？　　「不对，我是说，刚才……让你害怕了…对不起…」「啊……我明白了…没事的呀…谢谢你…」头一歪的胖妞甚是可爱…我说的胖妞…她…绝对不是肚腩肥腿…国人很多的女孩子肚子比胸大…屁股腿一般粗…她，胳膊头是圆的，一直到手指也是圆的！两个乳房「涨」的看不出来到底能不能一只手握得过来，反正是圆的…就连腰…我刚才扶住她的腰上车，也是圆的…总之…她的混血很好的体现了甚么是肉感…　　我上过的女人，很少是侧面看着也是丰满的感觉，所以之前我特别反感女性侧入系列的体位…现在，看着胖妞的侧身，我喜欢啦……不知道能不能试一下…？露儿抱歉哟……混血就是好啊，侧面的曲线都那么凹凸有致……我甚至我希望看到她因为婴儿肥而凸显的小肚子，好吧…我承认是肉感…但胸部是一个「整圆」的话……谁会在意么？没有那么多脂肪，难道是假的啊？　　此外，今天太阳格外好，胖妞，不对，露儿的妹妹…皮肤在阳光下，分外的细腻…尤其她手杵香腮的时候，前臂和胳膊之间弯夹出的肉缝，我他妈的忍不住了！　　完全就是细嫩至极的粉阴户啊~ ！　　在国外待过的人都知道…鬼佬们的皮肤是经不住看的，疙瘩太多…但是露儿妹妹的皮肤，我根本没有办法转移视线啊…差点追尾啊！西方人的白，加上花季少女发育带来的紧致…东方人的细腻，还在她的脖颈，肩头，还有肩内侧的嫩肌……淡肉色不说，整个上半身圆鼓鼓的，没有一丝生长纹……是男人如果有幸的话…浮想联翩…嘿嘿…嫩肌往腋窝前看，就被棉衣服挡住了！但是不难观测出来一个接近３８- ４０Ｄ的自然胸肉……因为刚才的瞬间，我在把她塞进车的时候，她用力挽着我的时候，我已经发现了这对天然的，丝毫不输给露儿的双峰，那样的弹，那样的软！　　或者说，她比露儿更有吸引力，可惜，露儿之前一直都没有说过她有这个海外亲戚！　　一条牛仔裤，被不瘦不粗的一双运动型的美腿衬托得很感觉…两条腿，八条曲线……这个妹纸发育很好，也很健康呢…看来国外比国内养人！　　一路心不在焉的偷看着这位小肉妞，因为旅途劳累，她睡着了我才有那么大的胆子~ ！　　好不容易到了家门口，露儿已经是像母夜叉一样了，ＡＯＥ…完蛋了……祈祷吧…　　可是，我车停好以后，露儿把行李和用品甩上车发出的声音和躁动…胖妞也醒了…「Ｈｅｙ……Ｓｗｅｅｔｉｅ……」露儿一口标准的英式英语？？？？？　　ＷＴＦ？　　「Ｍｅｇｇ……Ｉｍｉｓｓｕｓｏｍｕｃｈ…」露儿的妹妹我绝得还正常…可是我发现我越来越多的看的是露儿的妹妹，而不是露儿老婆…「Ｐｅｇｇｙ，Ｈｏｗｌｏｎｇｕｓｔａｙｗｉｔｈｍｅ…」露儿原来英语有那么棒，有这一面，我今天才发现！　　车子在发动，而我张着大嘴看着露儿和佩吉飙英语的日常…「开车啊，混蛋…再不走天晚了都不到呢！」「老婆女王大人…」我赶紧踩实油门…去办正事了！　　我就喜欢好车的推背感…在出城的路上见车超车…可惜，我却把后排的两位美女直接甩吐了…　　没有办法，停下车来吧，姐姐扶着妹妹，弯着腰在路边尽情的飙高音…我点起一支烟…看着这对姐妹花的美臀呢…我嘴里的彩虹都流出来了…姐姐是嫁人了，我老婆，屁股自然不用多说，就感谢露儿的美臀，每次我在捏着露儿肥臀抽插的时候…我都不忘用手指的力道掐出一道道痕，狠心的掰开露儿的肉臀，用我的龟头及肉根紧紧的挤出一「咕唧」的一声，然后感觉自己的前段和整个下半体淹没在了露儿的美肉最里面…每次用这个姿势，露儿时候我抱着的时候，都是嘟着嘴说老疼了…眼里面的泪花甚是可爱…「原谅我，老婆…那样看你，真的是太性感了，我忍不住…你太美了，我好想，就进出不出来了…」「噗嗤…」一声，露儿老婆眼睛里的泪花随着她的娇嗔和微笑，别有一种征服感…「你爱我就好，虽然疼，但是我可以接受…爱你…」最喜欢露儿裸乳贴着我吻我了，这个时候，露儿在我微微透看的目光里面，逐渐均匀的呼吸，带动着压在我身上的乳头，那两个肉点的温度…带动着越吻越烈的强度…这时露儿双臂张开，容许我的双手以及舌头，游走在露儿的后背，耳根，嘴唇，香喉，乳沟，两个肉瓜以及最尖端的嫩瓜苗…可是这个时候的想象不同于以往，我春梦中的形象…随着佩吉的出现，越来越清晰的使我的目光…集中到了佩吉的美臀上面…佩吉的牛仔裤中间那条缝都快被我看裂了…比露儿的臀型更肉，更圆…如果露儿的臀型是桃形的话，佩吉的臀型就是两个樱桃~ ！！！　　想象中，我正在极力的驯服佩吉，在我的身下不要乱动……随着我开发一个嫩妞肉缝，不紧不慢享受的节奏，迎合我，让我把她撑的更爽，更女人，更滑，更美…露儿一边骂着，一边回来扶着我：「你这是要ｓｈｉ啊，都谁像你这样开车啊？你不照顾我，也得照顾我妹妹啊~ ！」「Ｉａｍｆｉｎｅ…ｔｈａｔｗｉｌｌｂｅｎｏｔｈｉｎｇ…」佩吉楚楚动人的整理了一下耳边的长发…都不知道我们耽误了多长时间…由于只有两车道的山路，引来不少车喇叭轰鸣的不满…在护送姐妹两上车的时候，我不经意间的抬头，看见了正在移动的胖卷毛龅牙在他的车上…死命的咂着烟…藐视的径直而去……终于到公墓了，不是奔驰就是劳斯莱斯…清一色的在等着我们，进公墓…我急忙停车……姐妹花不做声色的从车上下来，便有人来毕恭毕敬…而我只能可怜巴巴的拿着车钥匙做车童……没有想到，这个家族里面最有威望的，不是露儿家，而是佩吉家…而远处…停在暗处角落里的车窗里面，一根烟草的花火…一亮一熄…佩吉的父母早年去国外奋斗遭遇坎坷，露儿家人出手相助…如今…长辈的离去，使两个家族更亲密…老一辈人的遗嘱…两家人如一家人…　　在公墓上举行仪式已经是下午偏晚了…而露儿和佩吉表现出来的大家闺秀风范，让我实在捉襟见肘…好不容易一大家子人把正事弄完，我快要放松的时候，露儿家人极为藐视我的看了一眼…华丽的皮草和配饰显示出一个贵家土豪金的气场……「就是这个小子？也罢……快去你ＸＸＸ的墓前看一眼吧，等你们的时候，我们先去了！你们小辈，可不能乱了规矩…佩吉小姐要去么？」　　「ａｈａ…Ｉａｍｈｏｒｎｏｒｅｄ…额…我要去，我难得来一次，我的荣幸！」看来每个人都很尊敬这个妹纸，甚至不问露儿…真的是白富美，肉肉的贵千金啊！　　「老婆，ＸＸＸ的墓在…」我问着露儿…　　「唉，远着呢，明天大部队还要启程去祖坟…我们得快一点了…」露儿拿着必需品就准备准备要走…「Ｗｅｌｌ，ｅｖｅｒｙｏｎｅ，Ｉ……大家明天见啦……」佩吉的一句话……这样一位大千金……露儿却习以为常…！　　和大部队分别以后，我和露儿走在一起的时候，才逐渐明白佩吉的身世……不要说家产了，现在西方的珠宝业，佩吉的父亲只要一开口……就有跌价和涨价的……　　但是我回过头去看着这个不知世事，天真美好的肉妞……真没有想到，她在成年时候将会继承这所有的一切！　　那么天真，可爱的她，将来的吃掉她的，会是怎么样的一个人呢？真够幸运的，才几岁，未经加工，就有了性感女神的身体，可惜还是个不懂男人和人事的少女……「喂，你可别想打她主意啊，我才是你老婆……」露儿看出来我盯着走在后面的露儿的色光……「怎么敢呢？不过你说，要不要我来教她防色狼啊？」我实际上已经在想象，凭藉刚才听见佩吉的声音，佩吉在我身下，会是怎么样一篇桃色呢？　　「是我说，防你就够了啊…整个白天下午，别以为我不知道，看我几眼，看Ｐｅｇｇｙ几眼…」露儿使劲把我的胳膊外她的胸肉上拽，试图分散我的注意力…「我可先说哦，有她在的时候，如果你要挺身而出的话，先救她…她对男人的概念还只是友谊…不要让人欺负她，伤害她！」露儿严肃的表情，让我本来硬起来的家伙怎么都不是滋味…佩吉这个时候就是个乖萌女……感觉好奇的东西总要停停走走……弄得我们到ＸＸＸ墓前已经快是天黑了……行礼，上坟的种种细节都照常进行……只是……这样晚上在公墓真的好么？　　一丝丝凉意，倒不是说我迷信，越来越明显。 …………　　下山了……　　而我们现在还没有吃晚饭……我头脑里面只有「三文鱼」…好不容易到了车前，我还在想路线和时间的问题，就把姐妹花留在了车里。……点火，参照大部队留给我们路线：今晚……到ＸＸＸＸ山庄休息……明天赶上大部队的车队……后天……后送佩吉回国……可惜我，那么性感的大胸肉妹才待三天不到，我还说趁机，吃一下「三文鱼肉呢」……车子驶离了公墓，但是我总感觉甚么不对……停车场还有很多车……车子在往目的地的时候，一张车子都没有……　　「你们在看一眼地图，Ｐｌｅａｓｅ？」　　两个感情甚好的姐妹好从叙旧至于，研究其了地图…两个姐妹花在车上有说有笑，而佩吉也慢慢的放松了，微笑着，每次露儿逗她笑，她都是回敬两声无邪的笑容，只是我发现佩吉也时不时的看我…「老公…应该是在这里……就是这里转弯…看好前面的路哦…」露儿还没有等我看够后视镜里的佩吉…已经开始吃醋了呢…要是姐妹花一边一个贴着我，用她大白奶子贴着我，服侍我该有多好啊…佩吉这个时候看我一眼，悄悄的和露儿说着甚么，我在转弯的时候也没有太在意…露儿随后拍了我后脑勺一下：「臭老公，真有你的。你是不是在机场接Ｐｅｇｇｙ的时候帮她英雄救美了啊？美死你，Ｐｅｇｇｙ说了，你很帅，以后就要找个你这样的，美吧…？」「哪有，应该的嘛」我无奈的笑容莫过于笑笑了…露儿不错…可惜我开发的时候有插曲，越被人插越爱…但是ＪＢ总是闲不住的，如果妹妹说也喜欢……「卡嘭…嘶嘶……！」的声音让我们所有人都吓坏了…停下车一看，完蛋了！一个前轮和后轮，长长的金属戳通了…没有气了………　　这样真的好么？这个地方，这个时间？　　怎么那么巧，或者说倒霉？　　按理来说这样的几率比撞到…呸呸呸~ ！！　　还要赶上大部队呢？　　确实这样的时候，这样的道路上面，换我也不会停的，汽车一张张的过，却没有愿意停下的　　这个时候，不要说姐妹花了，我都开始倒抽一口口寒气……倒不是说我胆子小怎么样，我一个人的话还好，可是要做护花使者，在这种「鬼」地方…我心里的压力开始慢慢的产生了…而人在最无助的时候，最容易相信别人…不管是好人…只要是人…带我们离开这里吧…！　　汽车客服说最快也要天亮到，又加上刚才我贪图飙车，公墓上的日晒雨淋…我就怕两朵花到那个时候都蔫了…终于…一辆汽车的发动机就让我们见到救星一样张牙舞爪…面包车停下了…尼玛…下来的人我终生难忘…　　龅牙猪中年男人下车了…　　「哎哟兄弟…你这车…棒欸……可惜…怎么扎胎了？那么好的车子也被扎了，我说兄弟，你可真够…」卷毛肥猪就是完全赤裸裸的挑衅啊！　　没有等他说完…我接过话：「有个ＸＸＸＸ山庄，知道么？送她们过去，钱我先给一半，你回来我再付给你…」我觉得我怎么也要防着这个不速之客…露儿和佩吉在旁边无奈的眼神里面，对于外界黑漆漆的惊恐导致她们见到活人一扑而上，好吧，差一点~ ！！　　「哪有啊，我经常跑呢，就没有听说……这样吧，兄弟，前面有维修站…我顺路…把她们送过去，然后叫拖车…」老男人，大腹便便不说，摸在小腹的位置搓啊搓，你怎么不直接摸在关键部位让她们看清你是谁？　　眼袋深深的双目齐刷刷扫啊扫，眯着盯着佩吉她们看…为了缓解这样的气氛…我本以为能留住露儿和佩吉…「好啊，就麻烦你们快点，明早还要赶路呢…」露儿已经病急乱投医了…「好嘞…拿好东西…我们走咯……」中间的秃头男想都不想，嚼了一下烟屁股…玩弄着舌头答应了…我此刻有些犹豫，到底要不要姐妹花上车，头脑里面闪现过一副香艳的画面…正当犹豫的时候，玛莎拉蒂的客服的来电让我更是无所适从……要很长时间才能来…露儿和佩吉望着我…我当时的大意…让我一辈子都在悔恨…「大哥…」胡子胖哥说话了，「要不先让两位美女到前面的维修站去休息…我送她们过去？」胖子下车了我才看见，这位卷毛猪的肚子不是一般的大…一看就是Ｔ哥出身，走路都要使劲扭着屁股来抵消油肚的重量，两只手上的毛就像钢丝…风吹日晒的脸上，脖颈上面除了紫黑色的老皮，还有就是堆叠起来的皱纹…当时的我，因为撞坏了好车，也撞坏了脑子，觉得这位大哥很有安全感…我摇头不答应的的神情，露儿只以为是任性的表象。　　露儿和佩吉期望的眼神，被粗鲁的男性推搡之间，消失于肥龅牙开的面包车里……肥猪龅牙很得意的朝我吐了口烟，当时我真的没有在意…我还傻傻以为，修好了车…明天能赶上了呢…　　姐妹花的命运…　　就在此时，别无情的改写了…随着一声面包车夸张的，急匆匆离开的尾气声，我开始期待客服快点来临…在载有佩吉和露儿姐妹花驶离的面包车消失前，我察觉到了不一样的气氛…在我看不见以前，我看到佩吉转过身，关心的眼神带着孩童般的期待…「快点来找我们哦…」　　车灯我在面前消失的时候，我感觉我需要做点甚么…尼玛…备胎啊，对，我赶快把备用轮胎拿出来，换一只算一只…还能满心希望有两只备胎呢…我擦，备胎是换好了，可惜还有一个轮胎…　　等等…扎的不是那么严重，还好是铁条卡在里面……等一下，着分明是有人故意放在路上的！！　　已经半个小时过去了，时间快接近九点了，一路上打露儿的电话，完蛋了，不接……我心理不是一般的慌张和焦虑：见到露儿姐妹就没事了，车的话开到维修站再说！　　车子还好够争气，没有明显的颠簸。但是为了求稳，我也只有慢慢的开了，维修站…维修站…在哪里呢？　　黑漆漆山路慢慢的宽了，乔豆马爹……　　岔路口…尼玛…劳资今天倒大霉了！　　鬼使神差的熄火，点起一根烟压惊…惊倒没有压下去…我的血唰的一下涌向了太阳屄！！　　那不就是那张卷毛肥猪的面包车么？只有一边的尾灯弱弱的亮着，如果正常行驶的情况下，是很容易被忽略的！　　是坏了么？怎么不熄火，露儿…佩吉…？　　走到车面前，车门大开，钥匙都还在车上……发动机难听的声音，收音机的杂音…没有一个人……我整个人都毛了，尼玛在这种情况下，两边的树把月亮都遮住了，静的出奇的周围，总感觉让我脊柱发凉的东西看我…人呢？尼玛已经一个小时了，也就是说这张车从刚才出发到现在停在这里已经四十多分钟了……到底发生了甚么啊？　　我的老婆，还有佩吉妹妹…还有那个死肥猪？　　被￥% 带走了么？别开玩笑了……　　我往后退，想看看其他线索，找人要紧！　　目光的余光扫到一只谢，手机一照！呵呵……　　佩吉的运动鞋，那双有玫红色线条的运动鞋…只有一只…捡起运动鞋的旁边，是一滩不明液体…血…？　　我当时真的想死的心都有了，早知道就跟着一起走了，车算屁啊？现在真是摊上大的了！　　我大着胆子蘸起来一闻…是呕吐物……估计时在坐车的时候再次晕车了吧…下车去吐也不用几十分钟吧？　　这个时候，我发现呕吐物一小滩，一小滩的蔓延到了路边，因为本身手机的电筒在这样的环境里面就是…ｓｈｉｔ……所以只有蹲着循着线索往前，尼玛…为甚么要受这样的罪啊？　　刚才不是好好的么？这个地方的「小山坡」还真他们多啊，爬上去又要翻下来……我的方向感都快没有了…除了呕吐物，有人拖曳的痕迹也能看得出来……起码有两个人被往同样的方向拖过……地上有沙石划过的痕迹…大概我推测是露儿姐妹留下的……本来以为她们下车呕吐的期待，瞬间又忧心忡忡了…我不敢呼唤露儿的名字，因为老家在清明这天有个说法，不要在晚上，公墓或者晚上随便的大叫人名字：答应你的，有可能不是人…她们被带到哪里去了？　　越走越远，已经看不到公路了，好不容易走到了一个「山坡」上，看见了星星，本来还说看看车的位置在哪里？　　挺Ｔ猛Ｍ的Ｄ！除了那一片星星，全是黑色的…我刚要大骂：」ＦＸｃｋ」的时候……　　一声声低沉的，用力的低吼声，很有节奏的，越来越明显…我听到的瞬间，屏住了呼吸，毛孔张的豆大，蹲下来死死的盯住声音传来的方向~ ！！　　那个低沉的声音，伴着阴阳怪气的哼唧声：「吽……吽……吽……吽……吽……吽……」离我的距离不到十米，或者更近~ ！！　　我突然想起死亡录像里面的场景…天啊，不管是甚么东西…露儿她们的痕迹是往这个方向去的，不要有甚么事情啊…！！　　对啊，我手机有夜成像拍摄功能啊，这个时候我可是不敢开灯呢！！　　死活捂住了开机时候的光源……相机…夜成像功能…ｏｋ~ ！　　我不知道我会拍摄下来甚么样的画面，我只知道我必须把手机伸过去………！　　一开始，白色，绿色和黑色的漆黑树林，甚么都没有，但是…随着我把镜头慢慢的朝声音的方向校正的时候……我捂住了嘴…因为我差点叫出来了……　　那些我刚才爬过来，现在是一排排的的「小山坡」：完全不是自然形成的…是一个个没有进入公墓入土的坟堆！！！！！！　　我现在趴着摄像的就是其中之一！！　　看得出来，随着我镜头的转移，这个坟堆的数量不亚于刚才公墓的数量，至少，我的镜头是没有办法摄到头的！　　我吃惊之余还好……　　突然一个狰狞的面孔！毫无徵兆的在离我不到五米的距离，猛的仰起头…我的手机差点掉了！　　我心想我死定了~ ！被发现了！这个东西不是人！　　它，的眼睛是没有瞳孔和眼仁的，通俗一点就是「翻白眼」…脸上的脓包密密麻麻的在堆着……舌头则是长长的垂在牙齿之外的…等一下…这牙齿…我是记得的…龅牙~ ！它就是卷毛肥猪，那口龅牙我死都记得住……它在抬头的时候，不忘记使劲的发出：「吽……吽……吽……吽……吽……吽……」的时候…感觉它在使劲…往下压…我正想一看究竟的同时，那张丑陋非人的脸孔沈了下去……随即一个女性的声音被它粗鲁的动作，压出了声音：「唔…呜…啊……啊……额……疼，放开…救命……疼死了……啊……！」随即，我把镜头拉近……　　一只女性的玉手为了抵抗粗鲁，肮脏的来回捅插和抽缩…触上了那个它的脸…　　随即，可能是因为某几次太过深入的奸淫捅弄，进出于自己最香嫩，多汁的肉片…女子终于试图反抗性的用指甲深深的划开了它脸上的脓疱…本来以为这样子可以引开它的注意力，谁能想到？　　那些浓稠恶心的液体，滴落到女子，肥硕的乳肉上，却被它那根长长的舌头……灵活舌头的把污秽汁液涂抹在女子随着它交配时，抖动的乳肉上面…露儿的双臂被拉开的同时，无奈的许让它双爪以及长到夸张的舌头，游走在露儿的后背，耳根，嘴唇，香喉，乳沟，两个肉球以及最尖端的嫩瓜苗…这尼玛都可是我的专属啊！！！　　在均匀的涂抹之后，一口浓浓的不知名液体…重重的把嘴压在了…她的嘴里现在正在有一根又长又腐败的身体，从露儿香息的咽喉，食道一直深深的涡进了身体里……它狠吸一口她的乳头…她，是露儿…即使再漆黑的条件，我也能认得出露儿香嫩的脖颈轮廓，以及她那对已经被污液侵染到透亮的，特有大４０Ｄ的大奶子！　　在露儿被迫不愿意接受那来历不明，浓浓的液体的时候…露儿狠抓在它肩膀，捶打在它胸前的嫩玉手，被它视为一种爱抚…每次在露儿的嫩屄被它插到最深处，最疼并且最刺激的时候，它那长长的舌头，都会盘到露儿的手上，以表示安慰……随即，又是一阵猛烈的攻势！露儿还是个尚经人事的嫩女子，根本没有办法承受它及粗鲁又原始的征服……露儿的脸被自己的秀发和长在坟边的杂草遮住了…但是从她的身体可以看得出来露儿有多不愿意交出自己纯洁，玉润的肉体……随着低沉的「吽…」，露儿用「吓额……」的挣扎声回应着它一次次下沈的节拍……自己下体最宝贵，我平时都不舍得使劲的嫩肉玉户，此时被一个奇大，充满青筋的鸡巴捅噬着，进进出出，很有节奏…每次带出的是露儿只有对自己老公才会分泌的玉液……那些琼浆每次都是快流出来的时候，被那个硕大的男性生殖器顶开，送回露儿的紧致的肉门里去，酸酸的，涨涨的…露儿无奈并且承受着这样粗鲁的开发，就快忍回去的时候，粗圆的肉茎退滑出来，带动露儿干净的的腔肉和内体皱褶，又涨又痒…露儿的琼浆，每一次被巨根挺近，张噬的时候，都会不经意的溢出，每一次在那黑亮的龟头滑出自己肉瓣阴户的的间隙…不紧不慢的液体横流……带出的泡沫和自己在这份诡异的刺激中，露儿挺动着自己圆圆滑滑的小腹，欲罢不能……露儿似乎慢慢的在它的调教下，变成了一个堕落的荡妇！　　以前每次都是我和露儿的温存开始，温存结束…露儿每次就连很浪漫，很有氛围的「一次」都怨声连连…说我不会心疼人，好歹露儿自己之前没有性经验，也要让着露儿，不要一味的只知道让她哭着痛着，献出自己的嫩肉屄，肥硕乳，香甜吻来满足我羞答答的男女律动……每次我也只敢大着胆子，推多少算多少的开发者露儿的身体…所以，露儿实际的嫩屄基本上是没有「人」深入过的，可是现在，不同于一个结婚不久，待郎采摘开发的女性羞涩…露儿即便很痛也愿意在这个它身下，淫败于它的ＪＢ…甘愿用自己鲜嫩的肉体去迎合一种低等，肮脏，直接和堕落的交媾方式……露儿下面的阴户肉被撑开的时候，露儿都会伴以一声：「嗯啊！！」来默许并鼓励那粗红到发紫的龟头…那个龟头有意的，慢慢浸湿露儿的爱液，在一挑一拨的进出之间，红润若三文鱼的内壁肉被粗鲁的，无情的挑开…随即就是深深的，那个「它」，顶着肥硕的丑陋的油肚，顶开露儿那双在空中摇曳的白玉腿，同时长驱直入鲜嫩玉道的蛮狠力道，以及顶到最顶端停滞不前却又抖动的怪物肉棍！　　每次动作的重复和轮回，露儿感觉下身都快被撑裂般的难受，挺起自己玫红色的乳头，还有悠悠颤颤的乳肉……露儿一定很难受吧？…　　这个时候，它，满身肥肉的躯体，顺着像山一样重的屁股，每一次都把露儿重重的顶回杂草丛生的地面……每一次下压…露儿的阴户的那圈嫩肉就被无情的扩大一次…这样的压淫重复着，露儿的嫩屄已经不知道到被那个怪物的棒子扩充了多大…露儿此时，已经不能再打开双腿了，从露儿念痛的神情中，不难看出…原来，我目睹的是露儿老婆「肉膜」的献祭仪式啊？　　之前的淫虐可以说是小打小闹，可是这次，露儿的整个女体可以说是被开发殆尽了，从残存的纯洁肉膜，粉嫩的阴户以及少有的潮吹…它，都是第一个经历并且见证的……　　它完全没有停歇的意思！　　那根看不见头的阳具每一次，都是裹在露儿外阴肉的地方，让露儿能够在喘息之间，还能感知到下一次从龟头到阳具根的长度和粗度！　　露儿紧致的肉阴唇，紧紧含住那根销魂棒的同时，不由的颤抖和夹紧，准备好下一波攻势的冲击，以及销魂的，酥痒的撑开感……它的阳具…一直没有舍得退出露儿身体的意思，哪怕是一丝的关系，露儿每次用湿嫩的肉缝去抵的时候，总是感觉「吞不下」…但是随着那个肥鬼吃力的龟头把红润的紧肉挤开一半的时候，后半程却要勉为其难的接受阳具上挑性的冲刺！　　露儿是最受不了这样的挑逗，因为这样的姿势，我是知道的，露儿每次都是死命尖叫，死命的抓挠……因为露儿说这样的感觉，是活生生的把她的美屄嫩肉撕开…她更愿意用其他姿势，来取悦我作为夺取她贞操的男人…而此时，夺取她贞操的「它」好像非常了解露儿的身体和敏感点一样，生插活耸！　　露儿好不容易在恢复一点意识的情况下哀求：「不要……动，不要使……劲拉，撕……开……肉被，好痛，赫额……」露儿整个嫩屄，嫩逼以及阴唇都已经被磨破的很严重了…作为淫兽的龅牙，为了回应露儿的初次经历那么高强度性事的痛苦，肥胖臃肿，带有一股恶臭的身子身子，在每次插入露儿屄肉的时候，都要做出傲挺的停顿动作！　　那股恶臭，不应该是活人有的恶臭……是你呼吸到以后，凉到想吐的一种味道…怎么像是冷柜里的恶臭，或者说，像是阴间腐臭的……肥猪龅牙，或者说这分钟它不是，而是某种这个世界上不该有的东西，狂暴的抽插着露儿娇嫩的嫩屄缝，每次的力度，都感觉是在为露儿破处，好吧，我活该的……！　　早知道就不用舍不得露儿娇怜的样子，心疼露儿老婆，慢慢的，温柔的破处了……龅牙的手，不对，应该是不知道甚么时候长出长长爪子它…一边用尖长的指甲刺激，揉捏着露儿的胸肉，性感香腹上的嫩肌…基本上每次抽插是全身跳起来的样子，再重重的把阳具杵进阴唇最中间！　　「吽……吽……吽……吽……吽……吽……吽。吽……吽……」伴随着这样淫荡而诡异的粗喘，它把阳具，杵进带有爱液的嫩肉腔里面每一次的运动，都会让露儿来不及恢复嫩肉贝的形状…露儿那如似少女般幼嫩紧致的屄口，难以承受的折磨的阴户肉，被塞进，翻出……突然：「哗……！」的一声…那个生物，不对，那个东西的爪子基本上死死的嵌入了露儿肥白，丰硕的玉乳肉，紧紧的用阳具顶入了露儿的屄门，封在那里，似乎是快完成了……而露儿，在它完全静止不动，贴压在露儿纯洁玉体及曲线上做出邪恶「输出」的时候，整个人像是下身没有了魂魄一样的抽动……那种声音是人类发不出的一种气流，混着无比低沉的意念…它…射精了么？　　露儿终于受不了了了…在它射精完恢复体力的时候…露儿赤裸着身子往前爬…为的就是能够挣脱这个魔物的奸淫，把玩和占有…但是露儿往前蹒跚的时候，露儿的屁股拖出了长长的一条…在手机的成像里…就是白白的一条…完了么？下面我该…做甚么？　　露儿吃力的往前，用胳膊和手仅存的力气，往前挪着…我虽然看不见那个它射了多少…但是这个东西居然原地满血复活了？？？　　尼玛？劳资有这个属性，不怕女的有多高傲，在床上一样不是屄被敲~ ！！　　我终于看清楚肥猪龅牙…不对，这个生物的全貌了：　　它的肉身，肯定说是龅牙猪，没错，下垂的肥肉从胸部一直到腹部都有，丑陋的堆在身前，就是刚才，这些肉紧紧的贴在了我美娇娘露儿的身上，那些肥肉甚至起到了把露儿腿往外曲的外力作用…他的鸡巴是不是被优化过啊？一般胖子的鸡巴我不是没有见过，之前想强取露儿的胖子，谢谢你们的尺寸，让你们的大嫂还是处女！　　可是这个不一样，我一点都高兴不起来…在夜成像的摄像头里…粗粗黑黑的直径可能有药瓶子那样粗……挂着我最心爱女人亮晶晶爱液的前段，此时，正在以秒为单位渐渐重新勃起~ ！！　　背上长满了难以言喻的突起，等一下……它的屁股上面怎么拖着一条长长的藤条呢？　　我仔细一看才知道，原来这就是传说中的鬼上身了！　　那根藤条蜿蜿蜒蜒的顺着一个坟墓长出来，除了形状丑陋之外，它在夜成像下的人类肉体的颜色，基本上是一致的！　　它牢牢靠靠的盘在胖猪龅牙的菊门周围，我也不想知道它进入胖猪龅牙有多少，才能让肥猪「翻白眼」，有着异化的舌头去淫辱露儿的乳晕，或是长长的甲爪划伤着露儿白皙的皮肤…我此时只看见了露儿，那佩吉呢？　　容不得我多想…露儿往镜头的左前方艰难的爬着…突然它…尼玛，离露儿２- ３米的距离…一个闪影……？？？！！！　　擒住露儿粉粉的肥硕臀肉…？它还想来？？？　　是的没错！它的指甲粗暴的抠入了露儿肥翘的臀肉间……另外一只手，向上托起着露儿柔软无比的嫩腹部…，露儿不争气的瘫软了下去…想用手去剥离那个正在猥亵，调戏她下身的爪子…没想到这样的动作，带来的是……反效果，见露儿还有那么大的反应，它的战利品就应该再丰富一点么？　　两个爪子，长长的指甲，贪婪的伸开，完全的按住还想爬元的露儿，粗大的阴茎，比刚才还要巨大，难道是看见自己的猎物的征服感么？　　它根本不理会露儿，痛苦的扭动下，才泄身一次的露儿…要是我这样做，估计我一个月都没有好日子过…因为每一晚，露儿都只准我做一次，每次都是因为露儿难以承受，羞于投入到性爱之中，她的坏习惯…只是因为她不知道怎么样，才能不会疼的把自己给我…傻妞啊，现在你就愿意任由这个非人类的家伙开垦你的身体了，就不疼了么？　　与此同时，那具胖壮的身体在露儿身后，提起露儿的下半身，做好挤入臀沟准备的，硕大光滑的龟头直插向露儿还应该是湿滑的小屄口…非人类的龟头让露儿在承受插入时候，全身娇颤不止……美丽的侧面曲线，乳房的侧影，是那么美好，圆朔，那么的弹盈……露儿不由的绷紧小腿和脚尖，这个时候的露儿，已经把自己最美好的一面，最弱美的一面，呈现在了这个被「附身」的胖猪面前……露儿性方面经验本来就不足，三两下就被试探性的肉棍挑逗…欲火中烧，美丽而白胖的屁屁扭动着试图去迎合……就在露儿单纯的觉得自己的臀肉被欣赏和膜拜的时候，露儿快瘫倒下去的瞬间……那个龟头好不讲理的顶入露儿蜜屄洞口的位置…「哬…呃……太涨了…」露儿被那粗鲁的插入撞击，力道推得一直让露儿的双乳前摇后晃~ ！　　看来今天真是应验了一句古话…多走夜路必撞…而此刻它正在不留情的手指，长指甲，恶狠狠的掐住露儿腰上，露儿臀上的美肉，所摸划之处，留下了一道道痕…最后，更是狠心的掰开露儿的又白嫩的臀缝，用它那已经侵犯，淫辱过露儿龟头……慢慢的往前推……挤开露儿肉体的时候发出了淫靡的：「呱唧………~ ！」　　最终，长长的肉根紧紧的挤出一「咕唧…啪…」然后感觉它的整个邪恶的下半体，淹没在了露儿的美嫩肉缝的最里面…深深的和一个性感，圣洁的人类女性交合…它，被露儿紧致的肉缝夹得越来越爽，它，正在享受重返凡间，一位可媲美仙女的凡间女子，正在祀奉着自己新鲜，干净的肉体…交合的部位虽然从我这个地方看不见……但是只有我，现在还有它知道…露儿的肉屄是会有多紧…不用多说…每次我推送出来要再接再厉的时候，露儿都会不自觉的往后仰……事后问她，她直接害羞着，嚷道：「谁让你的那么…扯着里面的肉疼不说，不知道你退不完…会把我往你那边扯啊…？」现在，它越挺越爽的期中一个原因，小屄口太小了，洞口在刺激下，不仅会缩，而且会吸…这是露儿在后入式时，特有的一种身体特质，而我现在就只能干瞪眼的看着自己都没有开发完的娇妻；被莫名的的，不干净的东西把玩，开采殆尽！　　无奈的我记得，几天前，露儿在蜜月完，回来的时候和我说过，自己的缝缝里只是破了一小个口……谢谢我的温柔。　　我当时苦于已经缴械投降…要不，不插破这个肉女娃才怪…当时她还调皮的许诺，等忙完清明节…全部给我…现在我还能说甚么呢？它变换着体位的那样死命的戳，露儿的「肉膜」早就已经分崩解析在了一根邪腐的阴晦之物上了……估计露儿：「哬唔……哬唔…疼…慢点…」的挣扎声，就是被它强占贞操的最好的证明………　　露儿被它抱在肥腹下面，打桩一样的摧残露儿的肉屄差不多有五分钟了吧…最后几下…露儿已经是埋着头…没有一丝反抗的迹象了……估计在这样粗暴的肉交时，体力不支而晕厥了吧？　　果然…随着另外一声压人心肺的：「哗……」它完成了第二发…它在低吼的时候，感觉更是阴风阵阵…甚至能闻到一股来自地下的腐烂的味道…就是刚才，它的那张嘴…含着不知名的浑浊液体…逼迫着露儿在它含舌吻乳的时候…露儿在挣扎，咽喉部不停的抖动……露儿的身体倒在了乱杂草中一动不动了…它的鸡巴也基本上软了下来………　　但是它的目光丝毫没有停止的意思…他提着露儿的脚，慢慢的走向了那凸起的坟墓更深处…今天真的撞鬼了！！我操…怎么会发生？？？……我怎么着也要把露儿…等等…还有…佩吉呢？　　刚才光顾着看了……佩吉一直不见踪影……　　我还在犹犹豫豫的时候…手机摄像头里传来了火光的闪耀…对…一般来说…鬼都是怕火的…　　我反正也不要趴在这个坟堆上面了…　　尼玛，哪里是我想象的火光啊…阴绿色的坟头，上面的土散发出来的非常不吉利的…射线……不用手机也可以看的一清二楚……　　那个特殊的坟头，上面的一部分土已经塌陷下来了…而从凹陷的地方，散落出来的就是那肉色的，像是不知名的生物组织绞到一起的形成的「藤」！　　如果这些藤不像蛆一样的扭动的话，估计是腐败的……动物死尸烂肉………　　露儿的散落的零星衣物散落在坟堆前……　　还有半跪在坟堆较远处的佩吉！　　傻姑娘，为甚么不跑呢？　　这时候，我才明白佩吉，她是跑不了的…浑身被那些藤缠绕得死死的，就像蟒，死死的缠住了佩吉的粉颈，她的肉肩，软软的腰肉也被越勒越深…最过分的是缠在她肥乳上面，八字麻花节似的藤…听不太清楚，双目紧闭，嘴里默念的佩吉…　　只希望天赶快亮起来，或许那个时候，我救姐妹俩的几率还要大一点……「真扫兴…今年居然乾到了半个处女……」它随手一摆，露儿便重重摔在了地上…正好在我的正前方，是失去知觉的露儿的下半身…露儿肉肉的双腿大大的敞开着…但是由于光线不足，我只好再次打开了夜成像…我这才追悔不已，心疼我初为任务的露儿，她的大阴唇已经在强烈的撞击下面又肿又亮…小阴唇被过度的肉交拉了出来，一道道褶皱的最中间…是黑漆漆的污秽汁液……所以那个东西，射的不是精么？　　露儿的肉缝，原本不管怎么玩弄，都是在放开之后，迅速的恢复成一条少女一般的细线…现在，三文鱼一般的嫩肉线，那根邪肉之物所赐，变成了一个成熟的鲍鱼了……当然，我也听见了它是如何评价露儿的…　　尼玛劳资都没有吃够的处女肉，她还是我老婆，今天被你吃完了，你还要怎么样！？　　「每次我都准，只可惜刚才那驴崽子动作太快了吧……？」我根本看不见肥龅牙的嘴在动，居然就讲话了…是它在讲话么？　　「现在的人手脚越来越快，都不知道找谁有用了~ ！」那个壮如狗熊一般的肉体，随着邪恶的魅魂的指挥，慢慢的靠近了正在专心祈祷的佩吉…「男人的淫欲，在我返回世间这天，是最有用的道具…但是你…我的美人…你不一样…」佩吉粉嫩的下巴，被邪恶的长指甲划过，并引诱着…佩吉不为所动……　　「这就是你吸引我的地方了……美若仙…纯过……」那双白眼仁死死的「盯住」佩吉的花眼颜……双爪不忘在佩吉的耳后，脖颈上面游走，挑逗！　　佩吉的碎碎念这个时候提高了音量！「Ｍｙｄｅａｒｅｓｔｌｏｒｄ，ｓｈａｌｌｇｕｉｄｅｍｅｆｒｏｍｔｈｅｄａｒｋｎｅｓｓｔｏｔｈｅｐａｔｈｏｆｌｉｇｈｔ！」　　原来！？佩吉是个天主教教徒啊？　　「别用你的神来猥亵，退散我…你知道我是谁么？」它怒摇着肥硕的身躯，冲着佩吉大吼！　　佩吉很淡定的又重复了几遍…　　但是，没有想到的是，它居然像「裂口女」一般，邪恶的笑容慢慢的凑近了佩吉的耳朵！　　佩吉双手合十的样子一颤…睁开了那双天使般的眼睛…「对了，看着我…你之前神的仆人…从现在开始…你是我的奴隶…」我手机里面的镜头开始出现雪花……阴风阵阵不说，越吹越大…佩吉惊恐的看着它，慢慢的，无神的松开了她在祈祷时的双掌…佩吉颤颤巍巍的问道：「你到底是谁？你不是撒旦的仆人…」它邪恶的：「呵呵呵呵……」感觉其他坟墓里面不安分的躁动，随着它的笑声开始产生振动！　　这时候，它示意缠绑在佩吉身上的藤条散开，滑落…「你姐姐就是很好的一个祭品，虽说已经不那么纯洁了，但是不旺我这个时间回到地面上，是个不错的补品！不知道，身为天神的仆人…你保养的…会不会比姐姐好呢？」佩吉的眼神已经说明她彻底崩坏的内心，明亮的泪光里是呆滞的屈从……「好了，我时间不多了！我本来对你姐姐下了个咒的，现在我看上你了！想救你姐姐…的话，你既然是神的仆人，就知道说明是牺牲…？」我开始好奇它会是何方神圣？为甚么它甚么都不怕，谁都可以引诱呢？从刚才的胖屌丝的哥，到现在还未沾染凡尘的佩吉？　　「牺牲，甚么样的牺牲…？我要救我姐姐…」佩吉，别上当啊！　　「那很简单，我把那个咒转换到你的身上，你姐姐自然就没有事了…」它在搓着爪子，我就已经知道是甚么了…「你要我…成为侍奉你的仆人么？」佩吉低下头，望着自己纯洁的身躯……「当然啦，为此，你在未来将会有无数的机遇…男人会因为你神魂颠倒，倾国倾城，相信我，我可以控制男人心智色欲……你所要做的就是，把你完全的，就像你姐姐…奉献给我！」佩吉就是个肉身长大了，但是精神还是个大娃娃的女孩…从眼角含着泪，咧着嘴委屈…直到听完，只用了几秒…一大声哭出来…但是她的哭声，却怕它震慑住了……我记得在江南的某些地方，清明节这天非要让童男童女哭…我现在知道为甚么了…它急忙温柔的安慰佩吉，「你不要也好，天快亮了…只要你给我一样东西，就可以救你姐姐了」佩吉的哭声随着它的话音刚落，止住了：「你拿来给我看…」它当时，和我一样，都呆住了；　　我不知道它，但是肉肉的佩吉，摸起来肯定很有感觉的双腿，蜷在地上………　　还在抽泣的佩吉，带动着美美胖胖的乳肉，孩童般天真的抬起了白皙而嫩滑的肉膀子…伸手想它要！　　「好吧，你要把你第一次的阴精给我，我保你姐姐平安…」看来恶魔就是恶魔，不能相信！　　可是佩吉的决定，却让我大跌眼镜！　　「那…是甚么？……怎么弄，我不知道怎么给你…」佩吉觉得它把她从藤条松绑，放松了戒心！　　果然，妖魔鬼怪的话是不能信的，这个时候，它连话都不说…直接搂上了还是圆润少女，清纯未经人事的佩吉……「小宝贝，我要让你感觉，肏入你的少女凥啊…」它瞬间恢复了邪恶，笑着对佩吉劝说着。　　「真，真的吗？你要…」佩吉都还没有说完…　　它就把佩吉死死的抱在身上了！　　它不由分说的把佩吉架在了自己，不对……那个胖的哥，被附身的肉体上面…佩吉是一个初长成的少女，面对这样的淫威，那里能招架得住？　　随着它把佩吉放在它腿上，爪子慢慢的游走于她那对可遇不可求，嫩白，肥软的入球的时候…我心里是一万个骂！　　它显示隔着佩吉的衣服慢慢的，缓缓的搓揉着佩吉那对处女肉峰…随着佩吉的沦陷，救姐姐的心态…　　佩吉居然同意它伸进自己的的嫩肉腋窝，不停的搅揉着，那对香嫩，白滑的乳乳肉，那对可能才刚发育好，就被眼前恶魔采摘把玩的玉乳肌理……嫩挺的乳头…随着把玩进一步的继续…佩吉的衣服也被慢慢的褪下了…其香艳程度不压于观看一个肥猪妖怪，猥亵，侵犯一个下凡的天使…终于，佩吉也是一丝不挂了……佩戴者４０Ｄ及以上的胸衣被身为恶魔的它闻了有闻…香香的处女气息刺激着它，进一步把爪子邪恶的往下游，揉过了肉感十足的乳肉，滑过肉肉白白的小腹，最终，在佩吉紧张到不知所措的时候，强行，硬生生的滑进了佩吉黑色的内裤里…搅弄，推搡，爱抚着佩吉纯洁到只有现在这只淫爪触及到的，阴唇…阴户，阴蒂，以及更深的小屄…它的嘴边，是那长到恶心的舌头在舔舐佩吉，嫩到出水的脖颈，比露儿更加圆肥，饱满的少女双峰…它的爪则紧握着佩吉作为少女，紧紧护住却又无力推还的长指甲……抠得深深的软肉，使佩吉不得不一次次的战栗而抖动…终于在它淫戏，窥视佩吉得逞的时候，它奋不顾身的按住了佩吉肉呼呼的处女身体…两只手生怕佩吉挣扎，连并着佩吉肉节似的双腿……锁住了佩吉的身体，佩吉此时就像一个翘起脚，任凭宰割的小猪一样…除了哼哼中文：「我的主啊…」佩吉基本上已经默许它作为第一个男人了…但是…它…是男人么？　　尽量的打开佩吉最私密，最嫩的，连接外部的器官……处女屄…佩吉更愿意它粗鲁的把处女屄来回搓揉，拉开，按揉，挖抠进那还没有任何异物侵犯过的地方……原来，佩吉和露儿一样…只要有男人或者有愿意征服她们的对象…如果强硬一点…马上就乖乖的，耳根红了不说，下面更是湿滑美妙……早知道是这样的情况…妹妹的处女就不用这位不是「人」的家伙代劳了！　　就在我的手不规矩的同时，我看到它把佩吉平放在了坟堆上面…粗粗壮壮的一根魔棍已经准备好，让一个未经人事的处女，一个有着肥乳，丰满，年轻肉体的处女，变为它的奴仆……可是…它深入的时候，被附身的胖哥并不给脸色，一直短软的男器，虽然碰触着，挑燃了佩吉少女的春心…佩吉在某个瞬间：愿意张开白花花的肉腿，被某个粗鲁的家伙抱着腿，按着自己肥白，硕挺的乳肉，深深的进出入她保留的处女屄…但是……它，朝着天空，怒吼一声的同时…我看见右手边，东南面的天空已经有一丝丝白亮的意思…恶魔，你就死心了吧！！？？清明节你出来祸害人间，祸害我妻子的帐，我会找你算的！　　你还想拉佩吉，一个天主教徒下地狱？去ｓｈｉ吧你……！！　　这个时候，佩吉已经……　　自己身下的淫水流不止不说…不知道是不是自己那对发育过甚的乳肉过于刺激的关系…它…直直的「看着」佩吉砂粉色配着白色的乳肉上的嫩尖…开始嘀嘀咕咕的从佩吉腰上，滑倒佩吉的股间…那双白白美美的双腿之间…用中指，最长的指节和指甲…来回滑动佩吉毛都还没有长出来的的嫩屄缝…它用力的把佩吉倒挂着，享用起来，佩吉的乳肉啊，我的爱啊，就这样在肥臭的油肚上一挺一晃的呢！　　「吽……糜……旯…尛……憅…昢…」随即…手指曲环，开始剐擦着佩吉的处女阴户…那样的力道，我看着很像刮痧…深入浅出…拇指和食指扣成环…大小和脉动的瓶子一样大，来回使劲的刮擦下，佩吉的处女屄缝里面便是水花不断…露出的，是上等三文鱼的红色，沙丁红！！！！　　缝里面汲取着津液和快感…沙丁红的嫩肉在狂野，无理以及粗鲁的的挑逗下…渐渐让佩吉做好了一个准备为神灵，献出她初为童子献祭礼品的纯真…肉屄中最顶级的，不停的从佩吉的女娃缝，反复的刮擦，尽可能多的从佩吉鲜肉的沙丁红嫩肉，处女膜还有美肉小屄里湿湿暖暖的鲜味……天终于亮了…我回过头去看天亮的时候，听到佩吉最为痛苦，也最让人怜爱的一声惨叫…殊不知…在它化为灰烬之前…它居然并拢指头，套成的环形，舌头就好像第一个强耸破佩吉处女的男性那样，骄傲的颤抖着…深深的压入了佩吉的阴唇，对于处女来说，这样残酷的行为莫非破处…佩吉毕竟是快要遐想自己成为女人的傻孩子……不留余地的为着姐姐着想…自己在邪魔的引诱下，自己贞洁的初次高潮，混着滚射出的阴精……全部被它看在眼里…她这样的奉献，已经被邪乎的东西看上，可是就奇怪了，在那一瞬间…它把幻化为鸡巴的的长舌头…在汆如佩吉的肉屄时候…那样的使劲，不准佩吉动的情况下，佩吉一声惨叫…它……随即…灰飞烟灭……我才反应过来…它没有把佩吉「怎么样」是因为它的阳寿不够了………　　后来……早上我从惊醒的状态，救出了姐妹花了…两个人都不记得之前…发生了甚么事情了…只是那个肥猪「的哥」，我估计想轮肏露儿姐妹不成，反倒被厉鬼利用，提前完阳寿……那根肉藤已经是灰色的枯枝了，我死命的，狠狠的踩着那些枯枝！　　我老婆，昨天晚上，还有佩吉！！　　都去死吧~ ！！　　出来，到公路…先不说其他的了，找张车…　　赶上了大部队…把清明的事情弄完了…在佩吉即将回国的时候……应该万事大吉了？　　错！！！！！　　……　　今天，一具…未经确认…男性……据警方初步…死于…现在仍在…调查」我甚至不想知道这个胖哥，就因为他的淫心和淫欲！　　结果让一个老鬼，还不知道是何方神圣的老鬼，同时享用了露儿和她的妹妹…在处理完所有事情，洗完澡，以为所有事情不敢想的时候，电话响了，莫名的电话，莫名的声音：　　它，托梦来说了，下次的时候，要我引荐年轻处女供它享用……否则，全家新的子嗣的灵魂，将会被一一它享用！　　我一开始还不信…　　但是每天晚上，露儿是已经恢复如初了…　　只是她觉得我再用力的时候，她也不再疼了…　　是我给她的惊喜……　　谁知…每天３：３３的时候……电话里，总会有一个声音…「露儿很放荡了，可是佩吉儿呢？我找不到她……！」「哗…」那样在公墓上的低吼，让我整夜汗流浃背~ ！　　……　　而…佩吉呢？　　〈全文完〉字节数：42964