[现代情感] 别人的红杏　　以前我爱偷丝袜。　　说偷还真是有点冤枉，其实应该说偷偷摸摸的捡才对。　　我上的是艺术学院，住校。六层的楼，下三层是男生，上三层女生——表演系的美女们。　　首先说明我并不是猥琐自卑的恋袜者，至少那时（两年前）我还是个帅哥，身高在一米八一左右，而且有着黄种人不多的健美身材，甚至有不多不少的女孩来追我。但我那时偏偏又是个很内向的人，心里的秘密只有我自己知道——喜欢丝袜。　　大二时，有个室友和他女友住到外面去了，邀我们去吃饭。于是在一个星期天的中午我们找到他住的地方，现在的大桥南路家乐福附近。　　上楼我刚好走在最后，到三楼时发现有个晾衣架上挂得满满全是——丝袜。　　心一下就被搅乱了，吃晚饭借故跑下楼去看，却正好有扇门开了，一个漂亮的少妇走了出来，细细的腰，纤纤的腿，一米六五的样子。我和她对看了一眼，很喜欢她，没敢想到以后会怎样。　　接下来经常去朋友处，经常见她，经常相视一笑。　　她是个正儿八经的Nurse（写英文是希望有些人别看懂，以免对号入座认出她来），性格开朗，心地善良，是个真正的天使。丈夫是个生意人，比她大五岁，又矮又丑，（大概一米六七）但真心爱她。　　她比我大三岁。当时26,但真的很漂亮而不是美。　　一个星期后一天晚上，去朋友那里打游戏，朋友出门买蛇尺，很久未回。　　打得正过瘾，有人敲门，开，漂亮少妇。拿着一串葡萄，说：“你吃吧。”　　我刚说完谢谢，她说：“到楼下坐坐吗？”　　好直接。　　夜深了，在她家的阳台上聊了很久，我想抽烟，她拿出了一包玉溪，丈夫抽的。我抽时她去了阳台，独看外面的夜景。　　在等我。掐掉了烟头，从背后轻轻抱住了她。没想到她一下就转过来，也抱住我，热吻，互相抚摸。　　我不敢说的那句话，她说了：“我们能不能？……”　　我也不再装球，抱起她进房，轻轻放在床上。　　初秋，两人的衣服加在一起只有五件，很快就脱光了。如同许多色情小说里写的一样，我有根尺寸和身高相符的阴茎，小说是胡吹，我的却是真的。　　反正也不是处男，我大胆的低头到她裆下，用舌头爱抚她的粉色的阴唇和阴道。她突然夸张的叫了起来，在凌晨三点特别的夸张也特别地妖艳。阴道里面开始流出咸咸的水，我仔细地品尝着，爱怜地挑逗着阴道的每一部分，和肛门的每一部分。　　她的淫荡真令男人销魂，我抬起头擦擦嘴说：“静，你叫得真好听。”　　她满脸羞红地别过脸，我觉得她甚至都像一位羞涩的妻子，我的妻子。　　我抓住被她小嘴吮得湿湿的枪，慢慢地逼开了花朵一般的小阴唇，插进去。　　第一个感觉是：真的好小啊！　　她不断地喊着疼，但是又搂得紧紧的，一双穿着肉色丝袜的纤足叉在我的身上。我吻着她的脚，阴茎已经硬得快断了，但还是不忍心，只好先用龟头缓缓地摩擦等她适应。幸好有她口水的滋润，过了五六分钟的样子，终于插到底了——没有全部进去，因为她的阴道很短。　　这时我们都已经满头大汗了，我狠狠地插着她，欣赏着她欲仙欲死的表情，闻着她散发出来的体香。两个不大不小的乳房嫩得叫人不忍触碰。难怪她的丈夫这么溺爱她呢！　　我问她丈夫回来怎么办？她说出差在外，今天打过电话说自己回娘家了，叫他明天回来。瞧瞧听了这话，我冲动的不行，抓着两只柔若无骨的玉足，每一次都顶到她的阴道底（我不知道那里是不是子宫）并欣赏着粗大的阴茎在粉红的阴道内进进出出的美景。她流出了好多水，浓浓的白带缠绵在进出她身体的阴茎上。　　突然她抬起了头，媚眼如丝地叫我：“老公！！”　　我冲动了，也感动了，更紧地抱着她，干她，说：“静，我毕业后你嫁给我好吗？”　　什么也没说，我们紧紧地吻在一起。　　阴茎的快感这时到了顶峰，我狂乱的抽插着，然后想拔出来射在她肚子上，她的小手却紧紧地箍住我的腰，叫得惊天动地。　　全部射在了她的里面。　　有爱抚了一会儿，平静下来，我抱着她，轻轻抚摸着她的乳房，心里有些不安，不知刚才播的种子会不会发芽。　　她在我怀里像只小猫一样慢慢睡了。柜子上放着很多他们夫妻俩的合影，地上也仍了很多擦过的纸巾。　　临睡前看了下表，共玩了她一个小时四十分，顶她丈夫足足二十次。　　【完】　　3534字节