[青春校园] H学院　一、逃脱 　　随着夏姨的轻声呢喃，张元的鸡巴缓缓挤入了她紧窄而多汁的小屄。 　　时隔一周，他再一次体会到夏姨幽屄带来的那种柔软舒适的迷人感觉，温暖、柔嫩、夹紧，她的屄就像她的人，温柔，娴静而多汁。 　　或许是因为身体内那媚功的作用，或许是她觉得没有生路了，夏姨格外的动情，格外的放荡，骚屄不顾一切的箍着张元的鸡巴，奋力的挺动美臀，让他火热的巨龙在她的小屄内左右环转，横冲直撞，将两人的交合处一丝不拉的展示在台下那些混蛋的眼中。 　　小屄壁的嫩肉在她主动的牵引下，彷佛按摩一般，带动着内壁上一条条淫滑的肉缝，不停包裹刮刷着张元的鸡巴，像是无数双小手同时刺激着鸡巴上每一寸皮肤。 　　「啊……舒服，夏姨，好舒服，我，啊……我爱你……」张元低吼着，享受着夏丽欣的服侍，有些不敢相信，她刚刚经历了五个人的凌辱，肉屄还是这么紧，没有丝毫松弛，而她小屄内柔嫩的肉壁一阵阵的夹紧厮磨比上次自己享受的时候，更加的有力而娴熟。 　　「小元……啊……我……我也好喜欢，好棒，啊……夏姨永远……永远是你的，给我……啊……用力，再用力……」夏丽欣动情之极，丰满、娇小而丝毫不显臃肿的身体，像八爪鱼一般紧紧抱着，贴在张元身上，小脸上泪眼朦胧，红唇不停的吻着张元的脸，雪白的美腿一张一合，卖力的包夹着其中的巨龙。 　　「嗯……好舒服……嗷……夏姨……你里面好嫩，啊……好紧……」张元不停的抽送着，一边深吻身上娇喘的夏丽欣，体会着她牢牢紧箍，彷佛有着无尽渴望一样的湿热小屄，将她体内那一股股的热流通过马眼吸入身体，他的意识不停的拓展，直到半径达到五十米才慢慢停了下来，在这个范围内的一切全部映入他的脑海。 　　一脸变态样子，不停揉搓着裤裆的朱坚强，脸上挂满了淫贱笑容的小混混们，已经完全清醒，但依然撅着屁股爬向一个拿着冲锋枪的混混的秦小柔，还有已经慢慢将父亲移到擂台北边缘的老妈……「就是现在！」 　　张元深吸一口气，将夏丽欣猛地抛向老爸的方向，飞身而起，兔起鹘落，眨眼间落在了朱坚强身边，朱坚强刚刚掏出的手枪也落在了张元手中。 　　「住手！」 　　张元大喝一声，正在给一个混混吃鸡巴的夏丽欣牙齿猛地一合，将他手中的冲锋枪夺过，随着凄惨叫声的响起，那些混混终於反应过来。 　　「放开我们老大！」混混们大叫着。 　　「让他们放下枪！」 　　张元枪口抵住朱坚强的太阳屄。 　　轰的一声，大门碎裂，烟雾弹，催泪弹扔了进来，大量的武警部队出现……将老爸送进医院已经晚上九点多，跟范达生汇报了一下情况，警察那里有秦小柔，张元也便带着夏丽欣往回走去。 　　「夏姨，你说的，是真的吗？」奥迪车上，张元轻声问道。 　　「什么真的假的，我不知道你在说什么！」 　　夏丽欣低着头，紧紧拽着宽大的风衣的衣角。 　　「你知道！」 　　张元将车停在路边，抓住夏丽欣的双手，深情的看着她，「夏姨，我喜欢你，让我保护你们一辈子吧！」「不！小元，我们不能这样，刚刚那是，那是逼不得已，我……呜呜……」夏丽欣摇着头，忽然，嘴巴被张元的嘴堵住了，看着张元火热的目光，吻着他充满雄性侵略气息的呼吸，身体一阵酥软。 　　张元的舌头探入她的嘴里，舔着她的口腔，吮咋着她的舌头，一股股香甜的汁液进入口中，张元的身体越来越热，没有发泄的慾望如大火般升腾，随着座椅落下，张元反身压在了副驾驶位置上的夏丽欣身上。 　　「不……小元，呜呜……我是你乾妈，你……啊……不要……」夏丽欣身体颤抖着，想推开张元，哪里有半点力气。 　　「夏姨，我喜欢你，接受我吧，我们已经做过了，你以为还能回到以前吗？ 　　你都忍了十六年了，不要再忍了，你需要男人，让我满足你……」张元一边说，一边将夏丽欣的风衣解开，两团丰满的美肉入手。 　　「呜……小色狼，不啊……不要摸了，啊……那里被他们弄过，啊，我，我才不要你们那些，脏东西，呜呜……不要……」「不要？你下面狠想要哦！流了好多水，夏姨，第一次干你我就知道，你就是那种一天没有男人都不行的女人，这些年你怎么……哦……怎么忍过来的！刚刚被那五个家伙玩的时候，夏姨，你真的好骚啊！」张元的一只胳膊搂住夏丽欣的蜂腰，另只手摸向了夏丽欣腿间，用自己的膝盖撑开两条美腿，那开了一个大洞的牛仔裤，雪白光润的肌肤，如凝脂一般，张元的手在方寸之地上，上下捏弄，流连忘返。 　　「你……坏小子，啊……你怎么，呜……能这么说乾妈，啊……我……」夏丽欣呜呜的叫喊着，被年轻火热的身体压着，全身泛出一阵阵湿热的浪潮，感受着张元的大手在自己的腿根，屄口、已经屁股上来回抓摸，从两人身体偶尔露出的缝隙中，有时甚至能看到自己饱满的阴阜正泛着水光，那被人干了许多次的小屄口正被张元的中指侵入，在海绵嫩肉中抠挖进出。 　　天呐！他是我的乾儿子，是遥遥的男朋友，是我未来的女婿，我……夏丽欣心中纠结呐喊，一只手搂着张元的脖颈，被他玩了这么多次，我该怎么办，以后该怎么……但是，真的受不了，这个小混蛋，啊……好会玩，受不了，受不了啊！ 　　「嘿……我的淫荡的好乾妈，刚刚他们是不是还没喂饱你啊！你看……哈哈……你的小洞里又是那么多水，好湿好滑，要不要我……」「小坏蛋……啊……！夏姨要……啊……被你害死了……都是你，都怪你，啊……你，不要弄了，快，快点吧，遥遥还在家等我们呢……」夏丽欣娇喘的声音越发急促，秀面越来越晕红，光润的鼻端也开始微见汗泽，她一边不停的轻哼娇喘，一边轻轻扭动着雪白的娇躯，那副诱人的情态真是看得人血脉贲张，不仅如此，而且主动伸出手，掏出了张元肿胀的鸡巴，轻轻撸动起来。 　　「嗷……喜不喜欢，嗯……想不想要！」 　　张元低吼着，挺动屁股，让鸡巴在夏丽欣小手中前后进出，自己的手也更快的在湿热紧凑的小屄中抽动，一次次摧残着夏丽欣心中本就已经不堪的防御。 　　「啊……啊……不……啊啊……坏小子，啊……好难过，啊……我……我喜欢，好喜欢，不要，不要玩了，给我，给我吧！」夏丽欣高亢的娇喘着，求饶着，在小屄内巨大刺激的冲下，雪白身体控制不住的抽搐起来。 　　「要……嗷……要什么！」 　　张元死死盯着牛仔裤间，雪白的一片之中，淫水直流的溪谷吼道。 　　「死小子，啊……坏蛋……我……啊……我要你的鸡巴，快点，给我，操我，快一点弄进来，啊……阿姨被你害死了！呜呜……」夏丽欣的情慾之弦终於崩断，大声的浪叫起来，小手抓着张元的鸡巴用力的向自己泛滥的溪谷拉去，只渴望男人的鸡巴缓解她身体内的空虚与寂寞，用力的扭动凹凸有致的身体，厮磨着，放荡的呻吟着，「啊啊……不要折磨我了，夏姨错了……啊……干我，干我的骚屄，快……」「夏姨，你真是骚，我来了！」看着平日温柔如水，知书达理的夏医生，穿着露ｂ牛仔裤，牵着自己的鸡巴求自己插进她的骚屄，张元的鸡巴颤抖了几下，狠狠的挺了进去，「舒服，啊……小淫妇，哥哥，嗯……干的爽不爽，啊……你的屄，好紧嗷……」狭窄的汽车座上，夏姨大分着美腿，紧紧缠在张元的腰上，黑色的风衣映着她雪白的美肉，被牛仔裤包裹的美腿根部，粉屄、菊花丝毫毕现，一根如玉米棒子一般的狰狞巨龙猛烈的抽捣进出，一辆辆汽车呼啸着经过，灯光打在两人的交合处，淫靡而刺激。张元运起桃花功，刺激着夏丽欣的小屄壁，她的情慾越来越高，叫声越来越大。 　　「坏蛋，小坏蛋，啊……要死了，啊……被你弄死了，好美，好舒服，哎呀……用力，用力……我，怎么了，里面，啊……天呐，美死了……」紫色的龟头带出一阵阵白浊的液体，在夏丽欣的白虎美屄中剧烈的进出，一下下没入她娇嫩的蜜蛤，一股股淫液顺着屁眼流到沙发座椅上，沾湿了大半个屁股，硕大的两颗卵蛋敲击着，啪啪作响，车厢中充满了淫靡而撩人的火热。 　　二、母女（一） 　　「啊……啊呜……你的鸡巴，啊……好大，把阿姨弄死了，啊……好深，啊……小坏蛋，要被你戳死了，轻一点，这个，哎呀……姿势太深了，子宫都要被捣穿了，坏小子，呜呜……乾妈，啊……算是载在你手里了，好儿子，好宝贝，啊……用你的大肉屌，啊啊啊！」夏丽欣的淫叫声放浪而淫魅，似是在释放着憋了近二十年的压抑，一双剪水双瞳满是春情和肉慾的看着在身上驰骋的张元，小手探到下面，撩拨着张元一手无法握住的肥硕卵蛋。 　　「夏姨，我喜欢你叫床，太骚了，以后，啊……我要天天操你，操死你这个淫妇……」「操吧……啊……用力操我……你的肉屌好厉害，啊……再深些，啊……顶穿了，我还要……呜……」张元坚硬火烫的鸡巴，在桃花功的作用下更加的硬挺，一次次更加深入的插进夏丽欣饱满的肉屄中，低头看着自己的鸡巴在夏丽欣的蜜壶中来回抽插，看着温柔不带一丝烟火的乾妈，被自己干的浪叫涟涟，泪水滚滚，张着小嘴大力呼吸，张元心中充满了自豪，他自己都没想到，夏丽欣对男人的渴望如此强烈，刚刚经历了五个男人，现在还是那么的需求！ 　　「你，啊……小坏蛋，你好厉害，今天，啊……怎么这么强，乾妈……要，啊……要受不了了，你，怎么抽出来了……哎呀，你要做什么……」十分钟以后，夏丽欣接连登上了两次高潮，想到两个小时前发生的那淫乱的一幕，张元猛地将鸡巴抽出，顶向她那紧锁的菊花。 　　「不~ ！坏蛋，啊……小坏蛋，那里，不，不行，你的太大了，啊……要裂了，呜呜……」「刚刚，不是……嗯！被别人弄过了吗，我也要……好紧，舒服，啊……好舒服……」「天呐，不行，不要啊！好胀，要胀死了，拔出来，啊，你……呜呜……你把夏姨当什么了，一点都不知道，呜呜……心疼，啊……」夏丽欣一边叫一遍捶着张元的胸膛，晶莹的小脚丫在他腰上来回踢腾，眼见着鸡巴已经进去了半根，张元被夏丽欣的样子吓到了，恋恋不舍的又拔了出来。 　　「好吧，夏姨，我不弄那里了……」 　　「哪里也不许弄了，这么脏！」一把将张元推开，「下去，洗乾净再上来！」张元悻悻的走下车，洗了三遍，重新上车的时候，发现夏丽欣的衣服已经整理好了，正拿着手机准备开机，顿时不满起来，「夏姨，你舒服了，我，我还没有……」「活该，你个坏小子，谁让你不学好，那里疼死了！」「我能给你治，夏姨，你让我干几下骚屄，马上就不疼了！」两人做得时候胡言乱语夏丽欣还没觉得什么，但衣服都穿好了，她顿时羞了起来，揪住张元的耳朵，「什么，那个……骚屄，以后不许说了，真是，下流！」「嘻嘻，下面是流的好多啊！」 　　张元嬉笑着将手探入了风衣下摆，「乾妈这件裤子，真是性感，想什么时候弄就什么时候弄！」「小元，回去吧，遥遥要担心了……」 　　夏丽欣刚刚说完，手机呜呜震动了起来，看了一眼，顿时大惊失色，「快，快点回去，遥遥，呜呜……出事了！」张元顿时色变，也顾不得调戏夏丽欣了，风驰电掣向回跑去。 　　停车，三步并两步冲上筒子楼，开门，张元跑进路遥卧室，没人，转了一圈，夏丽欣也气喘吁吁的上来了，「遥遥，妈妈回来了，你在哪里，不要吓妈妈……」「没人！」 　　张元急道。 　　忽然耳朵一动，冲向洗手间，猛地将门推开！ 　　水洒下，路遥穿着校服蹲在墙角，任由冰凉的水洒在身上，几缕长发贴在额头，让她那清丽纯稚的脸显得满是凄凉，薄薄的嘴唇没有一丝血色，大大的眼睛哭的又红又肿，迷茫的看着自己分开的腿间，柔嫩的小手在翻开的少女娇嫩的小屄上用力的揉搓着……「遥遥，你，你怎么了，呜呜……对不起，妈妈，呜呜……」夏丽欣大哭着扑了上去，跪在地砖上，将小路遥抱在了怀里，丝毫不顾风衣下的屁股裸露在外面的美肉。 　　看着小路遥那被她搓的红肿的小蜜屄，跟夏丽欣肥白的一线天，张元吞了一口口水。 　　狠狠的甩了自己一个耳光，都什么时候了，竟然还想这些龌龊的东西，大步走上前，将路遥一把抱起，走向外面，「夏姨，找几条乾毛巾！」「小元哥哥，遥遥……啊……要你的大鸡鸡，给我，给我……」刚刚将路遥放到床上，她便不顾一切的抓住了张元胯间的鸡巴，向自己腿间拉扯。 　　「小遥，醒醒，你怎么了！」 　　张元摸了摸路遥的额头。 　　「我要……我的里面好热，我要哥哥的鸡鸡……呜呜……不要……老师，不要这样，我不敢了……小元哥哥，对不起，遥遥是要留给你的，呜呜……」「遥遥是怎么了……」 　　夏丽欣手足无措的拿着毛巾擦着路遥湿漉漉的身体，嘤嘤抽泣着，「是感冒了吗？怎么会这样，都是我不好，小元，快一点，送遥遥去医院……」「不用！」 　　张元深吸了一口气，眼中闪过一丝痛苦、一丝怜惜、一丝愤怒，看着夏丽欣低声道，「夏姨，你相信我吗？」「我，我当然相信你，小元……」 　　「那就好！」 　　张元打断了夏丽欣的话，几下将路遥的衣服脱下，露出了十九岁少女娇柔稚嫩的身体，看着她脖颈上的几个牙印，鼓鼓的椒乳上几道淡淡的指痕，张元大概猜到了，拉开她覆在美腿间的小手。 　　少女迷人的鲜贝完全裸露了出来，娇小粉嫩的屄口清晰可见，光洁饱满的阴阜上稀疏的毛发打成了几缕，白的几近透明的皮肤下，淡青色的血管甚至都能看到几丝，原本粉色的大阴唇已经因为充血而呈现着鲜红，中间娇艳欲滴的花蕾丝毫毕现，紧窄的屄口外两片小阴唇，娇小而迷人，如同世间最娇艳的花瓣一般时开时合，粉嫩动人，似乎在渴望着什么……看到这些，张元心里不仅没有兴奋，反而充满了无言的怒火，他左手将花瓣分开，伸出右手中指慢慢探了进去。 　　「啪……」一记耳光扇在了张元脸上，夏丽欣愤怒的看着她，与路遥有七分相似的脸蛋上，一双美眸无声的留着泪水，「遥遥都这样了，你还……张元，你跟那些畜生有什么区别，阿姨看错你了！」「夏姨，虽然事情有些不可思议，但是，请相信我！」张元无奈的苦笑。 　　「嗯……好舒服！啊哦……小元哥哥，啊……给我……」指头刚刚插进屄口，路遥便迫不及待的扭动起了坚实的小ｐｐ，一下下向前挺着。 　　感受着少女紧窄的肉屄，张元一点点将指头插了进去，瞬间，指头便被数不清的褶皱包裹、紧夹、吞噬，美妙的触感让他的鸡巴瞬间耸立了起来，直到手指伸到了尽头，张元还是没有感受到少女的那层薄膜。 　　「畜生！」 　　张元不知道该兴奋还是失落，骂自己还是骂别人，说着就要将手指抽了出来，却被路遥的美腿夹住了！ 　　张元知道抬起头，看着夏丽欣，「夏姨，小遥，被强暴了！」「不！不！这不是真的，不可能，呜呜……我……呜呜……」夏丽欣身体一颤，软软的躺在了地上。 　　张元将手抽出，扶住夏丽欣，「夏姨，这不是你的错，是，是我的错！」「是！都是你，呜呜……我们母女的命好苦，本来还以为，有个男人可以依靠，可是……呜呜……遥遥……」夏丽欣哭着捶打着张元的胸膛。 　　「夏姨，我先救遥遥，她这样狠危险，等一下，我告诉你好吧！你放心，不管怎么样，我都会娶遥遥！」张元慢慢的将夏丽欣的眼泪吮乾，爱怜的抚摸着她的头发，这个三十多岁的女人此刻看起来就像一个崩溃的孩子。 　　「你，呜呜……你怎么……」 　　夏丽欣还没说完就打住了，呆呆的看着张元的胯下。 　　张元当然感受到了，低头一看，小路遥不知道什么时候从床上爬了起来，已经把他的拉链拉下，将那火烫的狰狞巨物掏了出来，清纯的小脸上满是动情跟欣喜的娇羞。 　　「嗷……」 　　张元一声吼叫，看着小丫头用力的张开小嘴，呜呜的将那火烫狰狞的龟头吞入了小嘴，而且用力的向喉部顶着，张元已经感受到了她的喉头，看着自己的鸡巴深深陷入少女的樱唇，享受着龟头上传来的紧致跟湿热，在加上里面马眼处舔弄的小舌头，张元差点喷射了出来。 　　三、母女（二） 　　「呜呜……这……这，遥遥她，她是怎么了，呜……」夏丽欣一边流泪一边看着床上用力的吃着张元鸡巴的女儿，从小到大，母女都没有分开过，她哪里见过女儿这么淫荡的样子。 　　张元忍不住吻向了夏丽欣，一边享受着少妇性感的红唇，一边享受着少女激烈的口交，张元兴奋的简直要挂掉了一般，暗暗下决心，不管怎么样，今天一定要将这对母女花拿下，至於那个坏了小丫头身子的家伙，虽然早晚都要有这一天，虽然他已经受了惩罚，但仍然要承受自己的怒火！ 　　「嗯……嗯……啊……」一阵激烈的热吻，夏丽欣差点迷失，用尽最后的一点理智，将张元推开，气喘吁吁的说道，「你，你不是要救遥遥吗！」「夏姨，相信我！」 　　张元转过了身子，喘着粗气将鸡巴从小路遥的嘴里拔了出来，小路遥仰着秀面，眯着弯弯如月牙般的大眼，迷离的充满春情的眸子盯着眼前的巨物，像小猫一般用她肉嘟嘟白嫩嫩的小脸摩擦着，渴求的看着它……「小元哥哥，给我，给我……」 　　小丫头娇吟着，用她珍珠般的脚趾蹭着张元的大腿，即便是被慾火烧的有些神志不清，但纯稚的小脸上依然浮现着她独有的羞涩。 　　张元哪里还受的了，地下拳台，半路车上，都没有让他释放，他现在急剧渴望再次被包裹，尤其是被这个让人怜让人爱的小丫头包裹的感觉。张元把住路遥两条粉粉的小腿缓缓打开，看着那一片粉白中间的淡淡红肿，想到这片处女地竟然不知道被哪个老混蛋开发了，想到另一根鸡巴在这里进出的样子，他心里满是酸涩。 　　「小丫头，哥哥来了！」 　　张元对准那片粉嫩就要叩关而入。 　　「这就是你说的治疗？」一张白白嫩嫩不下於路遥的小手突然伸出，把住了那已经顶在娇柔处的狰狞，看着夏丽欣那痛楚的眼眸，张元苦笑一声，「夏姨，就是这样，等下我给你解释，小路遥是我妹妹，又是我女朋友，我怎么可能在这种时候占她便宜！」「哼！这不叫占便宜，什么才叫！」 　　夏丽欣犹豫了一下，还是松开了小手，「等下你要给我一个解释！」「给我，啊……啊啊啊！」 　　夏丽欣刚刚松开手，张元还没有动作，路遥小腿勾住张元的腰部，小屁股猛地向前一挺，随着她高亢的充满满足的叫声，张元顿时感到自己的鸡巴进入了一片火烫与泥泞之中，千万道褶皱，千万层美肉，一层层的包裹，一层层绞缠，吮咋。 　　「啊……嗷……小丫头，你，啊……好爽，好舒服！」张元低吼着，看着自己被包裹了大半根的鸡巴，瞬间运起桃花功，这才缓解了要喷发的慾望。 　　「哥哥，好美，……啊……胀死了……啊……啊……快，快点，好痒，好难过……胀死啦……啊啊！」路遥小手抓着床单，美眸半阖，一边大叫一边猛烈的旋动纤细的腰肢，坚实的小屁股，紧致的美屄死死的扣着火烫的狰狞。 　　张元也开始慢慢配合着小丫头，开始耸动起来。 　　「小混蛋，要是你撒谎，夏姨以后再也不理你，你……你也不要再到我们家……」夏丽欣看着两人的交合处，看着女儿那娇嫩的小屄被撑成一个恐怖的大洞，一根青筋凸起的狰狞巨物在那里进进出出，带出汹涌的少女汁液，美眸中也充满了情慾，身体中沉寂的慾望渐渐苏醒，尤其是想到这跟东西在半小时前，还在自己的那里进出，小腹处忍不住升起一团燥热。 　　「要是，嗯……我没有撒谎呢？」 　　张元一边吸取路遥体内的那股气息，一边转过头，看着夏丽欣说道，「如果我没有说谎，夏姨你，嗷……你就在这里让我玩一次，敢不敢！」「你想的美……」 　　夏丽欣心里砰砰跳着，想到这小混蛋的大东西要带着女儿的体液进入自己那里，忽然发现下面开始骚样起来。 　　「就这样说定了，嗯……快了，再过五分钟，小路遥就差不多，嗷……」「啊……啊啊……好爽，小元哥哥，呜……用力，用力操我，啊……我，啊……你的大鸡巴，好舒服，……」路遥的身体反应越来越亢奋，雪白的身体染上了一层粉红，就像一个粉嘟嘟的瓷娃娃，叫声却越来越不堪入耳。 　　「这个小丫头，从哪里学来，这么……」 　　「当然是，嗯……从妈妈那里学来的！」 　　「胡说，我才没……」 　　夏丽欣忽然想到了什么，羞的转过了头。 　　「噗嗤……噗噗……啪啪……」房间里充满了少女的浪叫声跟男女生殖器交合的声音，淫靡而激烈，狰狞的鸡巴在少女娇嫩的小屄中打桩机似的猛烈抽插，做着最原始的动作，肉与肉紧密的贴合，汩汩的淫水从两人的交合处被挤出，发出让人脸红心跳的声音，夏丽欣越看越是入神，心中竟然升起了一点若有若无的嫉妒。 　　「嗯……啊……好遥遥，啊……你的小屄，嗷……好紧，干起来好爽，啊……又软又滑，好舒服，好舒服啊！」张元一边抽插，同时抚摸着少女初成的嫩乳，鸡巴丝毫不停的在湿淫粉嫩的小屄中进出，肥大的卵蛋上也沾满了淫水，随着抽动左摇右晃，甩的淫水四溅。 　　「嗯……哥哥，小元哥哥，啊……遥遥，啊……也好舒服，人家，啊……天天都想你的大鸡巴，好想，呜……你想干妈妈那样，啊……把人家的屄屄塞满，美……好美，啊……小元哥哥，用力，再用力，啊……」随着张元的一次次冲击，小丫头动情的伸出胳膊环住张元的脖颈，仰着粉颈吊在他的下面，快美的呻吟，柔顺的长发前后飞舞，修长的美腿死死的环住张元的屁股，好像怕填满肉屄的鸡巴跑掉一般。 　　「遥遥说什么？天！难道，难道上次的事情，她都看到了吗？这……我……丢死了……都是这个小坏蛋……」夏丽欣的脸越来越红，身体越来越热，随着时间的推移，路遥的叫声却越来越低，慢慢的，叫喊声慢慢变成了抽泣声，眼中的迷茫慢慢隐去。 　　最后一丝桃花功从她身体抽出的时候，路遥猛地抱住了张元，像受了莫大委屈的小孩子，哇哇大哭起来，「小元哥哥，我……呜呜……遥遥的身体不乾净了，对不起，我不是故意的，呜呜……是他强迫我，他说，他要把我们偷试卷的事，告诉警察，我给你打电话，你也不接，他就把我，呜呜……像那个姐姐一样，哇……」「唉……这个，不怪你，是哥哥的错，我……我告诉你们吧！」张元心疼的抱着路遥，心疼的抚摸着她的粉背。 　　张元看了一眼坐在床边的的夏丽欣，一五一十的将桃花功的事情说了出来。 　　「就是这样，其实，就算不是那个混蛋胖子，哥哥也不能，咳……不能要你的第一次！」「荒唐，怎么，怎么可能有这样的事情！」 　　夏丽欣忍不住，大声道。 　　「啊！妈妈，你，你怎么也在这里……」 　　小丫头扭过头，看着夏丽欣，这才想起，自己还坐在张元的胯间，他的巨物还插在自己的柔嫩里，顿时羞得趴到了张元怀里。 「真的是这样，夏姨，你不想想，那一会儿，咳咳……我的两条腿都断了，还中了枪，如果不是桃花功，如果不是跟你们做爱，我的腿怎么可能好。」夏丽欣张大了小嘴，不可置信的看着张元，慢慢点点头，算是认可了他的解释，「那你是说，黄学庆，他、他以后就不能……」「好……好像是。」 　　路遥如蚊蚋般的声音从张元的怀里发出，「他把我送到家，还要，还要把他的脏东西塞到，塞到人家小妹妹里，可是都没有进去，人家给他，给他吃的嘴巴都酸了，也没有起来，大坏蛋，活该……」「这个老混蛋，我饶不了他！」 　　张元脑海中浮现出小路遥被压在身下，黄学庆那肥猪把他疲软的鸡巴一次次向路遥娇嫩的小屄中塞得场景，心中直冒酸气。 　　「算了，他，以后不能那个，就是对这种人最大的惩罚了，小元，你不要再惹事了！」夏丽欣幽幽道。 　　「小元哥哥，你，你还要遥遥吗？你还做，遥遥的男朋友吗？」小丫头担心的问道。 　　「乱想什么呢，我当然要，要不然，怎么，呵呵……怎么跟你做这个啊！」张元故意耸了几下，引的小丫头发出一阵媚的滴水的娇吟声。 　　「你……你们注意点！」 　　夏丽欣俏脸一红，说着，慌慌张张的走向房门。张元哪里会让她就这么离开，在路遥耳边轻声耳语几句，松开了她，一把抓住了已经走到房门处的夏丽欣，大手随之覆上了她的丰胸，「不是说好的，夏姨难道要反悔吗？」 四、母女（三） 　　「不……小元，不要这样，求求你，让，让遥遥陪你，啊……不要摸……坏蛋，放开啊……呜……我不能……啊……」看了一眼全身都蒙在床单里的路遥，夏丽欣哀求的看着张元，想要推开他，手在不经意间碰到了一根火烫的黏糊糊的东西，一想到这根满是自己女儿体液的东西要进入自己那里，身体一阵酥软，任由张元的魔爪探入了风衣，抓住了自己丰满的乳球。 　　「嘿嘿……说话不算数，这可不对！」 　　张元故意淫笑道。 　　「小元，嗯……是……是我错了，求求你，不要……啊……去我的，我的房间好吗，求求你，这样，我，我……」「不行！」 　　张元打断了她的话，看着她涨的通红的粉脸，抓着她的丰臀，轻轻向床上一丢，看着她再次仅余那条淫荡牛仔裤的丰满身体，吞了一口口水，将风衣甩在地上，迅速的脱下自己身上仅存的衣物。 　　「啊……」 　　夏丽欣轻轻娇唤了一声，扑到在了床上，一双修长圆润的玉腿跪在床边，诱人的轻轻微分着，露出了情趣牛仔裤间那两个销魂蜜洞，粉雕玉琢没有一丝瑕疵的娇躯俯在床边，不盈一握的柳腰深深压着，衬托着她的浑圆丰满，坚挺饱满雪白如玉的屁股蛋，一双玉臂向后伸出，想用那丁点儿的柔荑盖住自己的裸露处，掩映之间却更显风情。 　　看着白嫩的手指间，闪着水光的淡粉色的肉唇，张元深吸一口气，「我的两个乖宝贝，嗷……让老公来满足你们，嗯……你，就是你，竟然怀疑我，还敢打我耳光，看我今天怎么操烂你的小洞！」「夏姨，骚逼都湿成这样了，让我先满足你吧！」张元吼着扑了上去。 　　「不，坏蛋，你，啊……」 　　夏丽欣还待说什么，张元却不想再生什么变故了，鸡巴对准她指缝间那道嫩红闪着萤光的缝隙，猛地插了进去。 　　「小元哥哥，你……呜……好下流，怎么，怎么可以对妈妈，说，说那些话……」被单一角掀开，露出了路遥那又红有嫩，还带着一丝泪痕的可爱小脸，弯弯的眼睛看着张元跟夏丽欣的交合处。 　　「都是跟夏姨学的，嘿嘿！」 　　张元笑道。 　　「哦！」 　　路遥了然的点了点头。 　　「啊啊！遥遥，不……不要看，呜呜……停下，坏蛋，小坏蛋，停下啊……啊……要死了，呜呜……我……啊……才没有说过……」夏丽欣身体被撞的前后摇动，推着张元的小腹，大声哀叫，看着路遥盯在自己跟张元交合的地方，想到女儿的体液随着乾儿子的鸡巴进入了自己身体，一股剧烈的刺激进入身体，猛地一颤。 　　「啊……夏姨，你，啊……也太快了，嗷……好爽，好紧，这么快就高潮了，嗯……还说不要，干死你……」张元趁着夏丽欣高潮，蜜屄紧夹的功夫，狠狠的顶了几下。 　　「坏蛋……小坏蛋，你要弄死阿姨吗？啊哦……太用力了，要被你磨坏了，啊……遥遥，不……不要看了，好羞耻，啊……」夏丽欣的叫声越来越大，妩媚的前后摆动着娇躯，丰硕白皙的乳房前后左右的摇摆，甩出动人的弧线，几缕柔顺的青丝被晶莹的汗珠黏在额角肩头，更显出了成熟女人那无限的动人风情。 　　「哈哈……夏姨，想叫……嗯……就叫吧……我跟你那次，遥遥早就，嗷……早就看过了，比现在还要近呢。」「不……不啊……你胡说，啊……小元，呜呜……饶了夏姨吧，我，啊……」「你问问小遥……嗯……就知道我有没有……有没有胡说了！」「我不知道，不要问我。」 　　路遥红着小脸，一扯床单，又缩进了里面，不过她那样子就差对人说我已经知道了。 　　「你们两个，呜呜……就知道欺负妈妈，啊啊！」夏丽欣贝齿咬着下唇，实在没有勇气向后看，又推不开在身后肆虐的张元，呜呜着趴在了床上。 　　「妈妈，我知道你喜欢小元哥哥，我也喜欢，可是我不想妈妈难过，我们一起喜欢他好吗……」「啊……呜……傻丫头，这，啊……受不了，这个坏小子，啊……真是女人的克星，妈妈的名声，呜呜……都让他毁了……」「要名节？那东西，嗷……能让你满足吗，自慰哪有我这根东西，嗯……来的爽！」张元说着拎起了夏丽欣的左脚脚踝，高高抬起，「遥遥，过来看看你妈妈的骚屄！」「遥遥，呜……不要看！」反抗了几下没有作用，夏丽欣羞的用双手摀住了脸。 　　「比人家的好看呢！妈妈这里好乾净啊……」 　　路遥羞涩又好奇的伸出手指戳了几下。 　　这么淫荡的姿势，那里全都暴露了，整个肉屄还有菊花完全展现在女儿眼中，又被她的小手一戳，无比的屈辱变成了冲天的刺激，夏丽欣感到整个人都要飞了起来，不由自主的呻吟起来。 　　「啊啊……不要……小坏蛋，不要折磨我了，呜呜……快点，快点吧……」「来了！哈哈……」 　　张元得意的笑着，一边将夏丽欣的脚踝放到自己肩膀，慢慢弓起身体，晃动着肥大而被淫水染的满是晶莹的鸡巴挺向那片湿漉漉的美屄，「夏姨，自己分开你的骚屄。」「小坏蛋，我，我不！啊……遥遥，你做什么，不要，啊……小丫头，呜……你帮着别人欺负妈妈……」夏丽欣看着小路遥用她粉嫩的手指，慢慢压在自己的大阴唇，将自己的肉屄打开，露出里面隐秘的时候，整个人猛地一颤，大叫着，一股股淫水从屄口涌出。 　　「小元哥哥不是别人啦！妈妈，我知道你好想的，你那天喊着小元哥的名字自慰，我都看到了，呜……高潮了吗？小元哥的鸡巴还没进去呢……」张元喘着粗气，看着眼前这对母女花，眼睛几乎要变成兔子眼，红红的满是血丝，「遥遥，我来了！」「噗」的一声响，张元的鸡巴顺利的陷入了淫水泛滥的肉屄中，紧紧结合，没有一丝缝隙，刚刚插入，张元便迫不及待的耸动起来，每一次都是把鸡巴抽到屄口，然后一插到底，这样猛烈的抽插，直干的夏丽欣娇躯乱颤，淫声浪语，不绝於耳。 　　一边干着美丽的少妇，一边抚摸着少女赤裸的粉背，看着路遥那羞的绯红的小脸，他体内的慾火一浪高过一浪，如果不是有桃花功，估计早都射了。 　　「啊啊……坏蛋，啊……小坏蛋，呜呜……小老公，被你，啊……弄死了，用力，呜呜……用力操我，啊……再用力，啊……美，好美，啊……又要来了，呜……坏小子，你今天，啊……好厉害，怎么，啊……还不射……」「怎么？这就不行了？」 　　张元一边吼一边握住了夏丽欣的奶子，左手从小路遥的裸背探下，抓住了床单下高高翘起的小屁股，大手爱不释手的在粉臀大腿上一阵揉搓，弄得小丫头气喘吁吁，手指顺着深深的股沟压了下去。 　　「啊哦……小元哥哥，我，啊……你好坏，啊……好羞人，呜……好舒服……」小路遥轻声哼哼着，像小猫般趴在床上，抬起小脸，无比羞涩的看着张元，水汪汪的大眼中满是浓浓的情意。 　　「流氓，啊……小流氓，你是不是早就想，啊……这样了……啊啊……不行，我，我又要来了……」随着小路遥一声娇呼，张元将她身上的被单扯下，将她抱了起来，背对着夏丽欣压在了她的身上。 　　「小元哥哥，人家，呜呜……好羞，这个姿势，啊……我不要压在，啊……」小丫头还没说完，张元的鸡巴已经抵在了她濡湿小巧的屄口，大半个龟头都探了进去。张元肥大的鸡巴给了初尝性爱的少女无与伦比的刺激，龟头摩擦着她的外阴，将两片雪白娇嫩撑开，一点点进入，两人都在享受着那紧密的交合的快感，刚刚的一次只是为了救人，而小遥又没有意识，某种意义上说，这次才是少女的第一次。房间里只剩下了粗重的喘息声，夏丽欣如泥一般瘫倒在穿上，做着女儿的肉垫，小路遥纤纤小臂环住张元的脖颈，害怕又渴望的透过两人身体的缝隙，看着那让她又怕又爱的东西慢慢将她的小肉洞撑开。好刺激，好难过，好羞人，小元哥，怎么，呜……也不知道擦一下，上面还带着妈妈的东西就要插进人家里面，呜呜……好痒，大坏蛋，快一点啊……怎么还不进来哦！小路遥心里大声的喊着，感受着肉屄中那根一点点钻探的鸡巴。 　　五、女人心 　　「啊……啊啊！小元哥，你……啊……太大了，好烫，好胀……」张元屁股猛地向前一挺，大半根鸡巴顿时贯入了路遥的美鲍，感受着已经抵在自己花心深处的火烫，路遥忍不住放声大叫。 　　「好爽，小遥，你的小逼，啊……好紧哦！」 　　张元在小路遥小屄深处的那点软软上磨了几下，还是决定不要捅进她的子宫里了，插入三分之二的鸡巴慢慢抽出，再次塞进，来回往复，越来越快。 　　「啊啊……呜呜……小元哥哥，啊……你，你好厉害，呜……，人家的小洞洞，啊……被你的大鸡巴，啊……要弄坏啦……啊啊！」一次次紧密猛烈的抽插，把路遥小屄内娇软的每一寸肉壁全都狠狠的摩擦挤压，痛楚已经远去，那酥麻，舒爽的春潮彷佛把她淹没了一般，一双美腿更加紧紧的缠住张元的屁股，柳腰纵情的摇摆，雪白坚实的小屁股，下流而放荡的上下抛耸，似是要将张元的鸡巴完全吃到肚子里一般。 　　尤其小遥的屁股下面便是夏丽欣的屁股，大量的淫液从她的小屄中被张元的龟棱刮出，流满了张元的卵蛋，又顺着下路遥的屁股沟流到夏丽欣的臀部，顿时，噗噗声，啪啪唧唧声，乱成一团。路遥如喝了酒一般，粉面酡红，俏脸上满是娇羞，小脸紧紧抵在张元的胸口，忘情的呻吟着，「呜呜……小元哥哥，好美，好舒服，啊啊！哥哥，遥遥的小，啊……骚……呜……骚逼夹的哥哥，舒服吗！遥遥，喜欢，啊……哥哥的大鸡巴，啊啊……好羞人……呜……小元哥，嗷……操我，用力操遥遥……」夏丽欣本想说点什么，想了想，满脸通红的趴在了床上，任由两个小东西在自己屁股上折腾。张元也被路遥的一阵浪叫刺激的不行了，这么清纯可人的小美人儿，平时的乖乖女，嘴里喊着什么鸡巴、屌、操、干、这类的字眼，怎么不让人热火上涌，张元大吼着，双臂紧紧箍住了路遥白晰窈窕的蜂腰，死死往她那被大大撑开的粉嫩肉屄中死命顶着，看着没入屄中疯狂进出，几乎呈现幻影的三分之二根鸡巴，真怕一用力就把小遥遥的肚子顶穿了。 　　「啊啊……小元哥哥，啊……好美，啊……你好会弄，遥遥……啊……被你弄死了，啊啊……夹死你，啊啊……不行了，人家要来了……啊啊……」路遥高亢的叫喊着，在张元拚命的抽插了上百下后，随着一声兴奋、愉悦，又好似难以忍受的尖叫，路遥死命的将屁股，阴阜，想张元胯间顶着，身体不停的抽搐。 　　「啊……爽，好爽，啊……遥遥，你的骚逼，嗯……好会夹……」张元也停止不动了，享受着小路遥里面那一层层主动吸裹自己鸡巴的屄肉，尤其是最里面，那一团嫩肉缠绕着龟头，时松时紧，一股股热流洒在龟头顶端，让他有种狠狠撞破，直接顶进她娇嫩子宫的慾望。 　　「啊……你要做什么，小坏蛋，不，啊……」 　　夏丽欣正被两人搔弄的心中火热，忽然感到那根让她又爱又恨的火热塞进了自己屁股之间，抵在了屄口，猛插而入。 　　一对母女花背对背交叠在一起，张元上面插几下，下面插几下，运行桃花功弄得的两人欲仙欲死，浪叫连连，到最后完全陷入了肉慾的疯狂中，直到两人浑身瘫软，才将精液喷射到了路遥的子宫中。 　　一早醒来，阳光透过窗帘照在脸上，是如此的耀眼，更加耀眼的是白花花的大腿美肉。 　　夏丽欣叉开着大腿趴在张元身上，张元勃起的狰狞被她湿淋淋的肉屄包裹，小路遥像小猫一般，抱着他的胳膊蜷在他的身边，而他的大手正放在路遥美腿间最神秘的地方。 　　张元身体一动，夏丽欣柳眉轻蹙，嘴里发出一阵轻微的哼声，慢慢睁开了眼睛，看到张元正嬉皮笑脸的看着她，感到插在自己身体中的巨大火热，羞的瞬间闭上了美眸。 　　「夏姨，醒了，嘿嘿，睡懒觉可不是好习惯哦！」张元嘻嘻笑着，大手又开始在母女俩的身上游移。 　　「呜……坏小子，我……我怕了你了，快点起来，洗刷。」夏丽欣娇哼着按住了张元在自己丰臀上肆虐的大手。 　　「好吧！真是，唉……」 　　张元看了看时间，无奈的跳下了床，「遥遥，今天还要考试，不要睡懒觉哦！」先去医院看了一下爸妈，开车向着松竹苑奔去接范玲玲。 　　来到松竹苑，听说张元来了，范达生也匆忙迎了出来，拉着张元去散一会步。 　　「范叔叔，昨晚的事情，谢谢！」 　　张元默默说道。 　　「不要谢我！」范达生摆了摆手，「朱坚强是死了，但他只是黑龙帮的一个打手而已，他们不会罢休的！」「为什么不把这些为害社会的帮会连根拔除呢？难道您作为一个常务副市长也怕他们？」张元不解的问道。 　　「哪有那么容易，解决了黑龙帮还会有白龙帮、白马帮跳出来，存在即合理，社会某些时候，确实需要他们！」「那怎么办，难道就由得他们嚣张？大白天就从家里把人绑架！」「不行啊！他们有保护伞，狠大！」范达生摆了摆手，「黑暗中的力量，最好用黑暗来消灭！」张元慢慢咀嚼着范达生的话，「范叔叔的意思，让我加入黑社会？」「这个不用，你可以在幕后指挥嘛！」 　　「可是我什么都没有，人家都有保护伞啊！再说，要人没人，要钱没钱，我……」「唉！我就是你的保护伞嘛，至於钱，同学、朋友，都可以弄一些嘛，记着，这是为了你，如果黑龙帮在一天，你就要担心自己家人的安危！」谈了半响，张元接上范玲玲向着学校奔去。 　　范玲玲嘟着小嘴扭头看着窗外，张元也懒得理他，过了一会儿，范玲玲终於忍不住了，转过头恶狠狠的看着张元，「混小子，看不到我在生气嘛！」「哦！跟我有关系吗？」 　　「当然跟你有关系，哼！你是我的保镖，以后不许跟路遥眉来眼去！」「那是我女朋友，我不跟她眉来眼去，难道跟你？」「反正就是不许！」 　　「你管的太宽了！」 　　「告诉你，你如果敢再跟她来往，我就把她昨天的丑事说出去，你还不知道吧！昨天你的小女朋友被黄胖子，呃……混蛋，呜呜……放开我……」张元猛地停下车，一把掐住了范玲玲修长白嫩的脖颈，恶狠狠的看着她，「你怎么知道的！」「混蛋，放开了，咳咳……我喘不过气了……」范玲玲拍打着张元的大手，一脸恐惧的看着他，忽然想起了那天郑胖子被张元一枪爆头的场景。 　　张元慢慢松开手，「说，你怎么知道的！」 　　「混蛋，呜呜……我要告诉爸爸，你欺负我，呜呜……我不要你做我保镖，咳咳……」范玲玲哭闹了一阵，发现车被张元锁上了，看着他那要杀人的眼睛，也害怕了，慢慢抽泣着说道，「你凶什么凶，又不是我看到的，是柳静告诉我，她昨晚要去给黄胖子送礼，看到，看到璐瑶哭着跟黄胖子走出了办公室！」「呼……」 　　张元松了一口气，「以后不要乱说话！」 　　「不是吧？难道路遥真的被黄胖子上了？」看到张元松了口气的样子，范玲玲又开始八卦起来。 　　张元懒得理她，开车向着学校奔去，心里有点隐隐的烦躁，范玲玲身体里还有桃老头儿的功力，但是他也清楚，像范玲玲这样的女人，占有慾太强，如果真的跟她发生点什么，那真是有自己难过的！就这样过了两天，张元本来想找黄胖子的麻烦，但是那家伙请假，据说跑到京城去了，他大约也知道，估计黄胖子那活儿是真的完蛋了，也渐渐淡了找他的心思。 　　「黑社会？妈的，老子没人没钱怎么搞黑社会啊！」张元一边开车一边郁闷的嘟囔着。 　　「错了！」范玲玲喊住了他，「去天上人间，我都跟同学说好了！」「天上人间？」 　　张元皱了皱眉头，虽然他没有去过那里，但是那里的混乱还是早有耳闻，「算了，只要她没有生命安全，我管那么多做什么！」来到天上人间迪厅门口，这里年轻男女蜂拥着挤进狭小的金色小转门。看着那些红头发绿头发，范玲玲心里有些担心，但看了一眼脸冷的跟冰块似的张元，心里又一阵气恼，脱下外套，只穿着小吊带短裙下了车。过了一会儿，范玲玲的两个好朋友，叶丽云跟柳静也来了，陪他们一起的来的还有三个男人，一身痞气，短短的上衣，里边是光的，露出一截肚皮，介绍时，张元也不想和他们发送什么交集，也没听清叫什么就站在后边，看着他们打招呼。叶丽云张元见过，长相一般，在学校还看不出什么，只觉得个子有点高，现在打扮起来，还真有点妖娆的味道，只穿着抹胸热裤的她，一双长腿格外诱人，露在外面的雪白肚皮被她的男朋友环着，说不出的性感。 　　六、诡异迪厅 　　柳静跟范玲玲一样，穿着吊带小短裙，咋看起来有点文静，但是那左右流转的桃花眼却说明了一切，想起她跟范达生在小树林的一夜，张元心中一阵好笑，范玲玲还不知道自己多了便宜小妈！ 　　剩下的两小子看见美女眼睛发亮，口水横流，早迫不及待了，赶忙上来一手搂住一个，范玲玲狠不适应才认识就这么亲密，想要躲开，又碍於面子，只好扭头去看张元。 　　「嗯，这个……」 　　张元刚想说点什么。 　　「你男朋友？怎么这么逊呢。」搂着范玲玲的那个高个子并没有放开，反而将手环的更紧了，甚至几根指头都伸进了范玲玲吊带跟短裙间的缝隙里，狠是嚣张的看着张元说道。 　　「司机。」叶丽云立马给出了答案，还又加了一句，「我们玲玲怎么会有这么老土的男朋友？」「切，司机，哈哈。」三个男人立马发出一阵鄙视的哈哈大笑。 　　张元也笑了笑，心说，看你这么年轻，本来还想提醒你一下，不知好歹，等着下半辈子做太监吧！ 　　范玲玲小脸一红，也感受到了黄毛在自己肚皮上滑来滑去的手指，虽然已经被男人弄过屁眼，但那是强迫，还没真正意义上被男人摸过，本想推开黄毛，但看到张元那无所谓的样子，不知道为什么，心里的气便不打一处来，扭过头不再说什么。 　　几个人一路走到一侧的一处空沙发上，叫上一打啤酒，狂欢的夜晚就开始了，张元跟没事人一样，独自坐在一侧，冷眼观看。 　　「走，去跳一会儿！」叶丽云站了起来，拉住她的男朋友周军就往舞池走，她穿的热裤实在太短了，抬腿间，露出了一片黑乎乎的毛发，看到黄毛跟红毛那色迷迷的样子，她也不在意，反而故意扭了扭屁股，让两人看的更清晰一些。 　　黄毛的呼吸一下子粗了，拉住范玲玲的手，「美女，我们也去跳一会儿吧！」范玲玲也喝的有些兴奋了，得意的看了张元一眼，跟着黄毛向舞池走去，走到舞池她才反应过来，要说芭蕾什么的她学过，但是这种地方她也没有来过，看着周围扭来扭去的人，有些不知道该怎么做了。 　　「这样，把手举起来，对，用力摇，嗯！还有，屁股，不要这样僵硬，旋转，扭动，就是这样，哈哈，你学的真快！」范玲玲尖尖的小脸一片绯红，纤细白嫩的胳膊举了起来，本来就狠短的米黄吊带衫也向上拉起了一截，露出了不赢一握的小蛮腰跟雪白没有一丝赘肉的肚皮，看的张元也是一阵兴奋。黄毛眯着眼睛，大手放在范玲玲的腰上，越来越不老实，藉着教她怎么摆动屁股，慢慢下滑，自己的屁股扭动之间，『不经意』的顶向前方，看到范玲玲没有说什么，更加大胆起来，扭着扭着，身体直接贴在了范玲玲的身上。 　　「呜……松开，松开一点啦，啊……你抱的太紧了……」感到黄毛将他的东西用力在自己胯间厮磨，范玲玲轻声低呼，但小腹中升腾的一阵阵热浪却让她又不想就这么分开了。 　　叶丽云跟周军也慢慢靠了过来，周军跟黄毛相视一笑，两人同时用力，范玲玲跟叶丽云背对背靠在了一起。 　　「啊……坏蛋，你今天，呜……怎么这么疯，啊……轻一点……」叶丽云搂着周军的脖子，屁股抬高随着音乐左右旋动，别人看不到，张元的眼睛怎么可能看不到，周军的鸡巴不知道什么时候放了出来，叶丽云的超短热裤下大力的耸动，随着音乐节奏疯狂的进出。 　　范玲玲转过头，看到了正在做跟他们一种动作的两人，心里也有些放松了，半推半就的任由黄毛抱着她的屁股，感受着他的那根粗大的东西在自己下面磨来磨去，正在她感到一股股淫水从自己的那里涌出的时候，忽然自己的手被抓住了，往后面探去。 　　「啊……你们，你们怎么在这里……」范玲玲惊呼一声，她的手探向后面的时候抓住了两个湿热而软乎乎的东西，感受着指尖上面传来的那根，不知道在哪里进出的硬物，她当然知道了身后的两人在做什么！ 　　「嘻嘻，又不止我们，你看看，不是多的是吗？」周军嘻嘻笑道，范玲玲仔细一看，这才发现，角角落落，竟然有七八对直接脱了裤子开干的男女，更让她脸红心跳的是，沙发的一角，自己的死党柳静，竟然骑在那个红毛混混身上用力的耸动的美臀，裙摆掀起之间，一根闪着亮光的鸡巴若隐若现……就在她不知所措的时候，忽然感觉下面一凉，自己的短裙被黄毛掀了起来，他那根火热的东西再次贴到了自己的腿间秘处，不过不同的是，这次那种火热更加的明显而刺激，黄毛不知道什么时候也露出了他的鸡巴，肉贴肉的顶在自己的肉屄上，穿过内裤，进入了湿淋淋的缝隙之中！ 　　「不！不要！」范玲玲猛地推开了黄毛，就要往回走。 　　「玲玲，开玩笑，他开玩笑的啦！我们去包间吧，给姐姐一个面子行不？」叶丽云慌忙拉住了范玲玲，给黄毛使了个眼色。 　　「对不起，是你太漂亮了，周围又这么乱，我才没有忍住……」黄毛一阵道歉，范玲玲被迷迷糊糊的拉走，进了旁边的一个包厢，正在嘿咻的柳静接了一个电话，在红毛耳边嘀咕了几句，两人起身整理了一下衣服，也走向了那个包间。 　　张元也慢慢走到包间边上，冷笑一声，用自己的发散意识『看着』里面的三男三女，他大约也知道了，这几人估计早就商量好了要设计范玲玲，果然，在范玲玲唱歌的功夫，黄毛偷偷在她的饮料里放了一颗药丸。 　　范玲玲怎么玩张元不管，但是下药他就不能再无视了，站起身，推开门，刚要制止喝饮料的范玲玲，整个人猛地呆住了，房间里竟然多出了一对男女，一个四十多岁的男人跟一个美的不像样子的女孩。 　　范玲玲看了张元一眼，拿着饮料赌气的坐到了黄毛的腿上，中年男人盯着张元，张元也盯着他。 　　「我要带她走！」 　　张元指了指范玲玲。 　　「只要这位小姐愿意，我无所谓！」中年男人笑道。 　　「我才不要跟他走！」范玲玲扭过头。 　　「你必须走！我是你的保镖！」 　　张元上前拉住了范玲玲的胳膊。 　　「哼！」中年男人冷哼一声，张元忽然发现自己的手不能动了，有一股莫名的力量施加在了他的手上，慢慢松开了抓住范玲玲的的手，「我的客人也是你能带走的吗？」「不识抬举，连龙哥的面子都敢扫，我看你真是活腻了！」黄毛谄媚的对着中年人笑道。 　　「欣鸾，这里交给你了！」中年男人笑了笑。 　　「好的，爸爸！」女孩展颜一笑，如水美眸流转，站起身，无比曼妙的身体带动一身红衣飘到了墙边，红衣靓女走去关闭了大灯，只留墙壁上的四张小灯，房间里一片昏黄，就让人有一种想入非非的感觉。张元忽然感到自己又能动了，只好默默地坐下，警惕的看着叫龙哥的中年男人。 　　红衣女孩点了一首缠绵的舞曲，飘上沙发前的红木台几就开始舞动起来。 　　衣服一件件飘飞而去，女孩看似羞怯，跳起来特别却特别狂放，这样如仙子般的女孩，不断的劈腿、露奶、摇臀，哪个男人能受得了，除了张元跟龙哥，另外三个男人呼吸渐渐急促，眼中的情慾越来越浓，甚至连三个女人也呻吟了起来。 　　张元忽然意识到，这舞蹈有问题！ 　　「嗯~ 啊……」如仙子般的女孩跳着魔鬼才有的性感舞蹈，本来下面几人的就已经慾望高炽，随着叶丽云一声高亢的呻吟，几人顿时忍不住了。柳静主动的掀开了吊带，将她饱满的白兔递到了红毛的嘴里，叶丽云哎哼着，直接拉过周军的手插入了自己湿漉漉的小屄，范玲玲更是把手房子自己的私处，用力的扣挖。 　　自从练了桃花功，张元对女人本来就越来越没有抵抗力，虽然他极力的压制，但是在这么淫秽的房间里，身体中的慾火还是猛烈的烧了起来。红衣少女的身上此时只剩下了一条丁字裤，修长圆润的美腿抬起的瞬间，张元甚至能看到那幽幽的溪谷，三条红绳构成的小裤裤能包住什么？看到那陷入到两片雪白娇嫩间的系带，看着女孩那似幽似怨的眼神，揉搓着丰满如玉的乳房的小手，如魔音一般的哎哼，张元吞了一口口水，用最后的一点理智看着中年男人。 　　「你是谁？到底要做什么！」 　　七、诡异迪厅（二） 　　「我是谁不重要，重要的是，你要好好享受眼前的生活！」龙哥笑道。 　　龙哥的话好像带着一种莫名的力量，最后一个活字落下，张元感到自己的身体瞬间被点燃了，像是火焰尽头的油桶，火焰猛地爆开，慾火从小腹猛地涨向全身，张元恍惚的看着那背对着自己，跳着艳舞的性感妖娆的身体，看着那旋动的雪白美臀，红色细绳勾勒出的美好曲线，粉粉的屁眼，水汪汪的美鲍。好像忽然进入了另一个空间，好像这件事情在记忆中发生过，眼前这个如仙子般飘渺，如魔鬼般妖娆的女孩好似对自己狠重要。 　　旁边，只见范玲玲已经把圆润肥美的屁股高高饶起，短裙被掀到了腰间，双膝支在地上，洁白的小内裤挂在腿上，两腿张得开开的，准备承受黄毛发那粗长的鸡巴，而她亦同时俯下身来跟柳静一起舔弄着红毛的鸡巴！ 　　周军的鸡巴正一寸一寸的撑入叶丽云娇嫩褐色的阴唇，被充满风尘气息，不知道被多少男人干过的骚屄一张一合，一点点吞入。 　　看着黄毛硕大的龟头把范玲玲原来只像一条线般幼小的阴唇，撑开成一个大大的ｏ型，看着她舔弄吸咂着红毛的卵蛋，张元感到心里一阵抽痛，好像这本是自己的权利，好像自己珍爱的东西被夺去了一般。 　　「我怎么了，我怎么会有这种感觉，范玲玲，范玲玲……」张元的手本能抓住了眼前的两团丰满，而自己的裤子不知道什么时候已经被女孩解开，女孩的技术狠厉害，温热的小手在卵蛋上不住的捏弄，红红的小舌吐出，插入了自己的包皮，在龟头上轻轻的环转。 　　「啊……哥哥……你的鸡巴，呜……好大，啊……下面好胀，要被你撑爆了，啊……好辛苦，好兴奋，啊……轻一点，人家，呜……是第一次……」范玲玲高亢的叫声让张元涣散的目光收缩，看着一根黝黑粗大的鸡巴从后面贯入了范玲玲的销魂蜜洞，听着她骚浪的呻吟，张元的大脑轰的一声响，好像到了一个树洞，在一个老人身边，自己就是这样抱着范玲玲的屁股一下下的抽插。 　　龙哥双手颤抖着，眼睛死死的盯着张元的眼睛，一道微弱的光芒从他的眼中进入张元眼睛，探索他脑海中的秘密，龙哥的脑海中幻化着张元脑海中的场景，看到那个长须老人的时候，身体猛地一颤，张元的脑海瞬间一片混乱，梦般的记忆纷纷破碎……「啊……混蛋，该死的老家伙……」龙哥的脸瞬间变得无比狰狞，大步向前，一把扯掉了正在给张元口交的美丽少女的ｔ字裤，解开腰带，露出了他跟张元不相上下的硕大鸡巴，在女孩惊惶的眼中，狠狠贯入了她美臀间的白嫩幽谷，一边猛烈的抽插，一边看着张元吼道，「张元，看到了吗？我在玩你的女人，慕容欣鸾，哈哈……真他妈爽，骚逼又紧又滑，老子已经干了无数次了，你来啊！再来杀我啊！哈哈……」「不！呜呜……爸爸，你，啊……你太用力了，啊……好疼，呜……轻一点，爸爸，啊……」慕容欣鸾整个上身压在了张元的腿上，小手抓着张元的巨龙，透过刀削般的香肩，嫣红的俏脸上，一双美眸恐惧的看着在她身后耸动的男人。 　　「我的女人？爸爸？」 　　张元一脸茫然的看着身前半米处，这个又吼又叫的疯狂男人，看着他狰狞的鸡巴在女孩又粉又白的蜜洞中猛烈的进出，如果不是自己在做梦，就是这个世界太疯狂了，他可以肯定，根本就没有见过这个家伙。 　　身边再次传来黄毛粗重的低吼，就在张元面前十几厘米的地方，他从背后抱着范玲玲的腿弯，小腹抵着她的翘臀，猛甩着两个恶心的满是褶皱的卵蛋，力道更加粗鲁猛烈的把他的粗鸡巴一下下往范玲玲刚刚开苞的小肉屄中死命戳刺着。 　　看着范玲玲那本是异常窄小的屄口，被黄毛的鸡巴撑成夸张的圆形，四周极淡粉色的嫩肉也被摩擦的绯红，张元心中的刺痛又出现了，好像，这个傲慢的小公主真的是对自己狠重要的人。 　　深吸一口气，张元默默地闭上了眼睛。 　　「啊……啊啊！」范玲玲高亢而淫媚的婉转娇啼，似是已经被干的魂飞魄散一般，纤细的手臂反向紧紧抱住黄毛的脖颈，雪白赤裸的娇躯一阵抑制不住的痉挛，两条白皙的小腿无规律的颤抖着，白嫩的肉屄上一片狼藉，处子的鲜血混着白浊的泡沫，从两人的交合处噗嗤噗嗤被挤出，随着黄毛卵蛋，甩动的到处都是！ 　　红毛把柳静面对面压进沙发里，将她双腿架在自己的肩膀上，捉着她纤腰的两边，让他那粗大的鸡巴肆意的在紧窄的小屄内进进出出！耻部交接，发出啪啪的肉体拍打的声音，一会儿把鸡巴全根没入柳静的小屄，一会儿又全部拉出，让龟头在淡褐色的阴唇上磨弄一阵，然后再狠狠的插入。 　　叶丽云更是夸张，自己躺在茶几上，把住腿弯，屁股悬在半空，沾满淫水的骚屄对着天花板，而周军背对着她，扶着膝盖，将鸡巴一次次深深的顶进大开的屄中……包厢陷入了完全的淫乱！ 　　张元惊恐的『看』着周围放纵的男女，黄毛、红毛、周军，叶丽云、柳静、范玲玲，还有身前这个叫慕容欣鸾的女孩，都清清楚楚的映在自己的意识里，可是唯有叫龙哥的男人，他不睁开眼睛，根本发现不了他的存在。 　　而且他的能力也让让张元无力，胳膊跟腿好像被无形大锁捆绑在了沙发上，使不出一点力气。 　　「这是什么人？为什么对我有这么大的恨意，难道是我失去的那些记忆？……」张元低喃着，面对这样一个有着恐怖能力，对自己十分了解，而自己又一无所知的男人，任谁都要产生一种恐惧。 　　「哈哈……张元，看到了吧，这辈子，你的女人是我的！你所有的一切都会是我的！」龙哥哈哈大笑着，在张元无法置信的目光中，趴在身上的女孩被他控制着慢慢飘了起来，两条美腿大大岔开，笔直的伸向半空，女孩的私密地带完全的展露在了张元面前不足一尺之处。 　　「爸爸！你说什么，啊……我，我根本就不认识他，啊~ ！都被他，被他看去了啊……」「你不就喜欢被男人看，被男人干吗？装什么纯！干死你这个小贱货！」龙哥向前靠了靠，抓着自己鸡巴根部，让硕大的泛着青紫的龟头一下下拍打在女孩的肉屄底部，直到那粉白的地方被拍打的火热通红，龟头撑开小巧的肉缝，毫不怜惜的一插到底。 　　「啊……呜……爸爸，太大了，我，啊……好满，啊……欣鸾的骚屄要被爸爸干爆了，我喜欢被男人干，喜欢被爸爸操，啊……」女孩放浪的大叫起来，湿滑的肉屄一次次迎接着老男人的抽插，蜜汁一股股被龟头带出，挤压喷洒到张元的胸口。忽然脸上一凉，张元抬头看去，女孩纷乱的刘海下，俏脸娇艳欲滴，不得不承认，这个女孩确实是美，至少林月、范玲玲还有小路遥都无法跟她相比，虽然叫的淫荡，但是她的脸上却看不到一丝的兴奋，反而一双美眸充满了泪水，顺着脸颊滚滚落下。 　　「这是，这是……」看着这双清亮如泓的眸，张元身体一颤，脑海中滚滚翻腾，呼吸猛地急促起来。一幕幕镜头在脑海中浮现，训练，杀人，保镖，雨夜，雷电……博士，队友，亲人，铁鹰，欣鸾！ 　　轰！好像一瞬，又好像万年，画面定格在那个小楼，自己躺在血泊里，两个如牛般的壮汉夹住一个仙子般的女孩，粗大狰狞的鸡巴在她的小屄、屁眼中疯狂进出肆虐，一脸不屑的看着躺在地上的自己。 　　「张元……