[青春校园] 成人用品店的人妻　我是一个在校的大学生，思想比较开放，自从15 岁开始手淫，到现在还有这个习惯，我比较注重手淫的质量，不特别注重次数，比较喜欢寻求新鲜刺激的事物，现在网络发达，对各种事情的了解很方便，在网上浏览了一些成人用品的网页，感觉很有意思，很想试一试，于是就不断寻找卖这个的商店。可能大家要问了现在卖这个的满大街是，还用的着寻找吗？　　我今年才19岁，怎么说像我这么大的去买成人用品，有点尴尬啊！想过网上邮购，可是不经常在家，怕家里人接了，那多没面子啊！还是自己来办放心啊！各位狼友应该知道，现在大多数的成人用品店都是男老板，或者是上了年纪的老女人。男老板开的店不好意思去，抹不开面子。老女人开得店吧，有的胡乱推荐，有的则是很负责任的告诉你，你还是个孩子怎么用的着这些东西呢！这都是成年人用得啊！　　上次就碰到这样的一个女老板，四十多岁，我说要一个自慰的女阴，她说我自卫队身体不好，要他干什么啊，结果我一转身就出来了，没有买成。　　前几天，在一个新开发的楼盘，底层是一排店铺，上面住宅卖得很好，大家看好了这里的商机，楼下的店铺基本上都开张了，其中有一家，经营成人用品的，开店的老板是一个二十多岁的女人，应该不到三十岁，看样子应该是结婚了，现则很成熟，稳重。身材不错，也很会打扮，穿的衣服不是很时髦，但是很得体，把她的身体曲线完美的展现出来了，听说话好像不是本地人，稍微有点地方口音，应该在城市混了很久了，要是不说话的话完全看不出是外地的女人，言谈举止落落大方，一看是个很有修养的女人。你选的这个不错，功能还不少，可以口交。肛交。阴交，你看她上面的嘴了吗？你可以把阴茎插到里面来回的抽插，就像是一个小 女孩在吃你的阴茎，还有阴道，肛门，都可以插的，阴道里面的内壁不是平的，和女人的阴道很像，里面有褶皱，摩擦你的龟头，很刺激的，要是嫌凉的话，还可以在后背上灌上热水，根据自己的喜好，合适的温度，就更逼真了。　　我一看这个店的老板年轻漂亮，而且比我大不了许多，喜欢经营这个，自然对这个应该是不反感的啊，何不进去探个究竟，合适的话挑个喜欢的产品，回家自己享乐。　　我迈步进门，里面装修得很简洁，屋里很干净，摆放的井井有条，我一进门，她就和我打招呼，我这儿东西很全的啊，由于刚开张，所有的产品都有优惠啊！你想要点什么啊！我说随便看看，心想我又不是很了解，我哪知道要哪一个啊！哦，你随便看，相中哪一个我给你拿，选不好的话，说个方向我给你推荐，老板的服务态度很好。我自己看着货架上的产品，她则坐在一旁看着电视，我感觉她这种经营方式很好，给顾客留点空间，选择他自己合适的产品。我看中了货架上的一个叫“早熟学生妹”的男用自慰器，我让她拿来看看，她拿过来打开包装给我看，还一边说以前用过这类的东西吗，没有头一次买，她见我对这个不是很了解，便说需要我给你讲解一下吗？我看你是个学生，别买了不知道怎么使用啊！我说好啊！我还真对这个很陌生。我听着她的讲解，一会儿付了钱就走了。　　回到家按她说的一试，还别说挺爽。后来没事的时候，琢磨着这个女人，应该是很开放的啊，要不怎么给我**的时候，很自然，一点也看不出羞涩来，不由得对她产生了爱恋，我就一有机会就到她的商店逛逛，有时看看，瞎聊一会儿，什么也不买，有时买一点便宜的，买得太多了手里的银子不够啊！我哪是真的想买东西啊！借机会和她套近乎罢啦。你好别说这女的还很好交，一来二去时间长了，熟了就无话不谈了，也许她是为了多创点营业额吧，反正我去了也不那么不自然了，好像老朋友一样。闲谈中，告诉我她是农村的，来这儿五六年了，丈夫在一家工厂打工，很忙，一般的时候顾不上到她这里来，下班就回家了，有时这边忙的话，回到家都碰不上。　　看H片的时候，看到外国的男人阴茎很大，一开始我以为我的18CM不小了，心想能不能增大啊！再大点的话，以后和女人做爱多自豪啊！我就来到她的店里，闲聊了一会儿，我问她有增大的器具吗？有啊！怎么你用吗？我说我想再长点粗点，她不解的问你的多大啊，我说没量过，感觉不理想，她说到后面来吧，我看看你用的着吗，来到后面的小屋里，我脱下了裤子，阴茎露了出来，美女在眼前，早就硬的棒棒的了，她说你的不小了啊！我老公的不你的小多了，你要是用的话我给你拿，提上裤子来到外屋，她拿了出来，西班牙增大器，我说怎么用啊，这个一看这么复杂，你教我吧，她说我给你说怎么用啊，我说那哪学得会啊，你亲自教我用吧，她有点不肯，我说你这也算是售后服务啊，顾客不会用怎么卖你的啊，在我的强烈要求下，答应教我实际操作，你晚上来吧，没人了关上门再教你，现在来人怎么办啊！好吧。　　到了晚上我来到这里，她说今天为了你我也不回去了，说着来到里屋，她拿过器具来说，过来我教你怎么用，她用手抓着我的阴茎，另一只手拿着底座套在了阴茎的根部，把牵引的软绳套在了龟头上，然后开始牵引，同时她的手时不时的按摩我的阴茎，她告诉我，这样可以出尽血液循环，有利于增粗增大。在她的按摩下，我的心里痒痒的，忍不住伸手隔着衣服去摸她的乳房，她瞪了我一眼，没说什么，我就有点肆无忌惮了，有点得寸进尺了，由于是夏天穿得很薄，我很容易的把手伸进了衣服里面，这是第一次抚摸女人的咪咪，她的乳房很有弹性，很坚挺，我的手掌有点盖不过来，咪咪很大，大拇指轻轻地扒拉着她的乳头，在我的挑逗下，她的呼吸有点不匀称了，我继续进攻，撩起衣服，抚摸她的后背，用嘴把她的咪咪头含在了嘴里，吮吸着，她的身体有点颤抖，她也有反映了，摘下我的增大器，把阴茎握在手里，另一只手抚摸我的身体，我开始解她的扣子，露出了她那诱人的蕾丝花边的红色乳罩，她的身体扭动着，肤色很白很细腻，我说你真美啊，我见过的最美的女人了啊，说着我把她的裤子也脱了下来，露出了她那修长的白嫩的大腿，身体散发着成熟女人特有的迷人体香，我在她的身上胡乱的吻着抚摸着，解开乳罩的挂钩，丰满白嫩的一对乳房跳了出来，微红的乳头，白嫩的肌肤，明显的对比啊，显得格外美丽，她的皮肤没有一点遐思，内裤也是红的，三角的很小，差点赶上丁字裤了，边缘处还有一点阴毛露在了外面，我慢慢地退去她那红色蕾丝裤衩，隆起的阴阜上长着茂密的阴毛，下面是她那美丽的阴部，粉红的很薄的大阴唇，像小 女孩的一样就连她的阴部都散发着诱人的体香，我分开她那修长的大腿，轻轻的舔着她的阴蒂，阴道口时不时的收缩一下，一小股透明的液体流了出来，接着舔她的大阴唇，很柔软，像豆腐一样软软的，把舌头伸进了她的阴道，她的阴道口紧闭，舌头有点费劲，里面热呼呼的，味道有点酸，她的身体扭动的厉害了，嘴里还发出几声呻吟，她把身体转动了一下，把我那硕大的阴茎含在了嘴里，粉嫩的舌头不断的吮吸着我的龟头，使我的阴茎青筋暴漏，更加的坚硬，我也加快了我舌头的动作，淫水开始多了起来，引导变得很光滑，不断的一松一紧把我的舌头时不时的赶出洞外。她有点迫不及待，快点干我，同时吐出了我的阴茎，我也不急又用舌头挑逗了一会，看她实在是不行了，才转过身来，把龟头在洞口摩擦，没有进到里面，快点啊，弟弟求你了快插进去啊，好痒 啊，受不了了，我慢慢地把龟头逼近她的阴道口，我那又粗又长又大的阴茎刚进去一点，她的浪叫声就连上片了，阴道一个尽的收缩，好像要把龟头咬下来似的，里面真是别有洞天啊，世外桃源啊，阴道里暖暖的，好像是少女的小嘴在吸吮着我的龟头，阴道壁上的褶皱，摩擦着我那阴茎的每一寸肌肤，我把她的腿蜷了起来这样可以深插，慢慢地抽查了几十下，没有插的太深，太快，以免太快交货啊。里面好痒啊，干快点啊…啊啊……啊啊啊啊……恩恩……恩……她已经有点忘我了，全身心的吸吮着我的龟头，我加快了速度，同时加大了行程，每一次插入龟头都顶在她的子宫口上，同时她的身体猛烈的颤抖着，干死我了……我…快不……行了……啊恩…我继续猛烈的抽插着，她的上身绷着劲向上抬了起来，来了……干死我了……你好厉害啊……我停了一会儿，她的高潮过去了，我又开始了新一轮的抽插，这次我把阴茎上套上了狼牙套，上面有很多突起的颗粒，进入有点费劲，在她的淫水的润滑下，慢慢地进去了，这次她的反映更大了，有足足操了她半个小时，把他草昏过去了两次，我也差不多了，忙抽出阴茎把狼牙套摘下来，又插了进去，干了四五十下，阴道太紧了啊，刺激的小弟弟招架不住了，一股快感有全身聚集到了阴茎上，精液从马眼里喷了出来，射到了她的阴道深处，连续喷了四五次，她也在享受着我的精液，抽搐着，昏了过去。好一会儿才缓过劲来，你太厉害了，头一次享受这么高质量的性爱，你想干死我啊。我说那以后你就先让我口爆，然后再操你的小穴，不行再加上你的后庭。　　她倚在我的怀里，和我聊着天，现在浑身都散架了，都是你，以后我老公在操我我还能有感觉吗，他一会就交货了，还没等我有感觉就没事了，你以后可要负责啊，现在你的阴茎就是我的啦，随叫随到啊，我暗自高兴，这个女人被我征服了啊，以后还不是我的性奴，不用再手淫了啊，五姑娘解放了。　　后来，一有机会，我们就会做爱，她的菊花后庭也被我开包了，后来她告诉我说，她很想让多个人干一次，我说好办啊，哪天我脚上几个哥们，一起操你一回，把你累坏了不要怪我啊，没事儿，你还别说，她还正能干，我们操了她三个多小时，高潮来了还几次，她愣是说没事儿，还要干，她已经累得动不了了，洗澡都是我们抬她去的。　　到现在我们几个还经常光顾她的玉体，考虑她的身体吃不消，没有在一起同时干她，同时大家给她拉来了不少的生意，她老公还夸她能干。　　【完】7717字节