[青春校园] 我和我同学之间的故事　本文系本人与第一个有亲密接触的女同学之间的故事，那是在我还在上初中的时候。文中为了避免不必要的误会。女主人公名称以小萍代之；１６岁，花一样的年龄也是一个男人性成熟本性暴露的阶段。可是我呢。却像个丑小鸭一样。　　没有人理彩。我记得那时的我，性格很内向，基本上不会和女孩子说话，当然更不可能和女孩子一起玩。　　那时刚上初中的时候我们有一个Ｅｎｇｌｉｓｈ老师长的是年轻漂亮，穿着也很时髦常常穿超短裙给我们上课。那时的我啊最最喜欢上她的课。我一见到她就有一种蒙动的感觉。时常自己在家里想着她的样子打ＦＪ。呵呵，现在想起来真是不好意思。好了废话不说那么多了，下面进入正题。　　小萍，长的有点黑，但是皮肤很有光泽。身材很棒，稍稍丰满的身材，有着一张稚气而可爱的娃娃脸到也楚楚动人。ＭＭ很大，腿长长的，是那种让人一见就忘不掉的和想占有的类型。说实话我的确很喜欢她。那是我和小萍并不是在一个班，但是不知道为什么我们却常常见面，后来才知道，她老是找机会来见我。　　我们关系也只是同学关系而已。　　后来初中毕业也就是刚参加完中考以后，在家里无聊，突然电话响了，一接知道是小萍找来了，她说毕业了，同学们想聚一下，要不以后就没机会了，我说好啊。没问题。并约定了时间，地点就在小萍家。　　到了小萍的家已经是中午１２点了，走到门前时，敲门，门开，小萍穿着很休闲，一件淡蓝色的Ｔ恤，下面穿的是一件短的牛仔裙腿上套了一双淡黑色丝袜，衬托出一双修长而似有弹性的肉腿。我一见，小弟弟就好像有了反应。她似乎发现了我心里想的什么。脸红红的。　　小萍也没有怪我来的迟，她让我在客厅里等。当时她妈妈在。我说：「阿姨好！」她妈妈没说什么反正就是问了问这回考试考的怎么样啊。报了什么学校之类的话。我也没有太注意去听，心里面已经开始想入非非了。她也不理睬我，只一个人坐在我旁边看着电视。　　大约１点左右，她妈妈出门去了，我问小萍：「同学们怎么还来？」小萍突然一笑对我说：「没有其它同学会来啊。」接着又说「因为我们都毕业了以后见面的机会就少了」等等之类伤感的话。说着说着眼泪水就掉下来了。我一下不知道怎么办好了。　　忽然她转过身来抱着我说不想和我分开。一时间吧我搞的措手不及。但是一个纤纤玉体在你怀中，我的小弟弟又不安分的跳动起来。就在那瞬间我不知道从那里来的勇气，一下子把小萍抱住并抱到了床上。　　可能是因为太突然，我感觉到了小萍身体的一丝颤抖。小萍倒在床上的第一反应就是要挣脱我，我却死死的压在了她的身上，美眉的身体柔软而妩媚，我突然感觉到我的弟弟雨后春笋般地勃然。小萍带着惊恐的眼神很无助地看着我她小声说：「放开我，不要……」我并没有放开小萍，而是吻向了小萍小巧而性感的嘴唇……小萍把头躲向一旁说：「坏蛋，放开我。」我说：「你不要害怕。」于是我说出来这一年来我的心声，小萍一下子呆住了，呆呆地看着我，而后说了一句让我感动的话：「你知道吗，我也一直喜欢你，我常常注意你，常常找机会来接近你……」不等她说完我便吻住了她的小嘴，当我笨拙地了吻小萍的唇时我察觉到小萍已经不再反抗了。　　我一只手慢慢的摸上了她的大腿。这时她的呼吸吸已经开始急促起来，而我的手也已经深入到了她两腿间的角落里，她的双腿很有力地夹着我的手，我感觉到了那里……当我褪下她的丝袜时发现小萍的内裤竟然是粉色的，她的阴部高高的隆起，丰满的大腿看起来性感万分。褪下小萍的内裤时小萍一直用一种很奇怪的眼神看着我，有好奇有羞涩，甚至还有一丝惊恐，分开她的双腿，美眉的阴户便一览无余。　　这时小萍自己也脱下了她的上衣，并很配合地伸开了双臂。她的乳房都因为我的亲吻而膨胀，乳头坚挺……（隐去文字若干。戏剧性的一幕在后面呢！）　　完事以事小萍很羞涩地用纸巾擦干净我的精液，我躺在她身边当时的我很是尴尬，可以说是手足无措，小萍说她的腿已经麻木了……我已经感觉到自己的双腿已经轻飘了。我问她你是第一次吗？她羞涩的说点了点头。之前我听说女从做了第一次会出血，我马上紧张了看了看下面，没有……难道她是在骗我？不会啊？所以我一直没有搞明白。现在回想起来是不是因为当然两个人都没有什么经验，只是阴户外面摩擦就交枪了？郁闷加无语……后来上了高中我们也常常联系，彼此诉说着相思，却没有再次相见的表示……再后来上了大学以后连联系也没有了……　　就是上个月。上街闲逛听到有个人叫我的名字，我回头仔细看后才想起来竟是小萍。抱着一个小孩，跟我说她已经结婚了，生了个小孩，已经３岁了。　　本来我这个人就是比较有爱心的加上小朋友长的聪明伶俐，也正好是过年，就取出２００元给小朋友说，这是给你的压岁钱。问他你叫什么名子啊。听了以后，无语。他叫琏第一个是他的性，第二就是我的名……郁闷惭愧　　分开时相互留的电话。她跟我说没事打个电话，要常常联系。　　各位色友们，我啊，现在举棋不定，不知道应不应该联系她呢？毕竟别人也是有家世的人了啊！！　　【完】　　4115字节