一龙戏双凤—我戏老婆及闺蜜　　周六晚，与妻子跟客户在一家西餐厅吃过饭，回到家时刚刚八点半，法国红酒的热劲儿，让我意动神摇，在电梯里便忍不住从后面把手伸进老婆的臀沟里摸索着，并用已经坚硬的阴茎顶住老婆屁眼儿的位置，碍于电梯里还有一位遛弯儿回来的老大妈，老婆不便回应，只能强忍着，时而微微分开两腿，时而用力夹住我的手指，老大妈刚下电梯，老婆便转身一把抓住我的阴茎，目光里透出淫荡熟妇才有的 胸饿 眼神： 等回屋看我怎么收拾你！　　老婆在前面开门，我依然不依不饶地摸索着她丰满挺拔的双乳，那两颗乳头已经坚硬地勃起了。一进门，我急不可耐地把老婆按倒在客厅沙发上，老婆也已然是春情勃发，目光火辣，酥胸微颤，两人胡乱撕扯下对方的衣服，扭结在一起，疯狂的湿吻、近乎粗暴的爱抚，急促的喘息，宣告着一场大战的来临。　　剥去了老婆的衣裤，我一把拉起老婆，把她推到在沙发的靠背上，青筋暴涨的阴茎从后面直塞进老婆湿滑紧缩的阴道，按住她的细腰宽臀，快速抽送起来，我粗重的低吼和老婆畅快的叫床声交织在一起。正在这时，老婆的手机在身边的茶几上响了起来，我有些愠怒地回头看了一眼，是老婆的闺蜜小w打来的！我内心忽然闪过一个念头，快速伸手按了一下接通键，同时仍然持续不断地在老婆体内抽插，在情欲暴涨中的老婆并没有发觉我的小动作，痛快淋漓地大声呻吟着，我也故意加大了喘息和吼叫声，却偷偷盯着茶几上的手机，很显然手机仍处于通话状态，小ｗ没有挂断电话，这让我着实兴奋，更加用力地撞击着老婆肥嫩的屁股，一只手伸到老婆阴部抚摸她的阴蒂，老婆的阴部已经是一片水汪汪的，在我指尖的刺激下很快来了高潮，大声呼唤着： 老公！哦——我要尿—— 啊紧接着阴道抽搐起来，我用力顶住她阴道深处，眼睛盯着仍处于通话状态的手机，小ｗ还没有挂断！她还在听我们做爱！我眼前仿佛晃动着小ｗ苗条修长的裸体，不由得精关失守，我故意大叫一声： 老婆，我要射了，我要射进你的屄里！ 老婆扭动着屁股应道： 射吧，老公，射进我的小屄屄里瞬间，我一泄如注，那一刻手机仍没挂断我伏在老婆背上，侧脸看着手机，老婆和我都大口喘着粗气，淫靡的空气弥漫在客厅里，这会儿很安静了，手机也悄无声息地挂断了。我内心有些得意，平生第一次体验到被偷窥有时候也是一件很刺激的事情！　　过了一会儿老婆挣脱我的压迫，起身去洗手间，我美美地躺在沙发上，盖着毛巾被点上一根烟，舒舒服服地吐着烟圈儿，回味着刚才的快感和刺激。前面提到小ｗ是老婆的闺蜜，两人自初中起便是最要好的姐妹，一直到大学毕业，都是形影不离，因此，我和小ｗ夫妇也比较熟识。　　小ｗ和我老婆不同，没有我老婆那样傲人的三围，她那小鼻子小脸儿长得非常可爱，身材修长，尤其是那两条腿，长！长得很是惹眼，据老婆说从高中开始就有不少男生追小ｗ，其中不乏富家子弟，最后她嫁了小ｚ，没成想婚后两年，小ｚ就被查出患了糖尿病，不过这似乎丝毫没影响两人的恩爱。但在我眼里小w的身体略略有些单薄，最不能容忍的是胸前那一对小宝贝儿，是在小的可怜，充其量算是个ａ，与老婆的ｃ+ 简直是天上地下之别，所以尽管经常一起厮混，我很少关注过她，也曾开玩笑说如果把小ｗ脱光了摆在我床上，我也没兴趣上她，因为我不喜欢她胸前的飞机场，怕摸到她的肋骨、怕她撞疼我的耻骨，老婆颇不以为然，说：切，那是你不知道小ｗ的可爱之处！。今晚被酒精烧热的大脑，让我做出了一件自己都认为极其不可思议的事情，不知道电话那头的小ｗ会是作何反应，但在我们做爱时她始终没有挂断电话，或许是她认为我们是无意中接通了电话，于是放心地 偷听 我们的性爱？真的很有可能。　　我正在胡思乱想中，老婆已经洗完澡披着浴巾走了出来，我灵机一动，说： 刚才小ｗ给你打电话，被我挂了。 什么时候 老婆一边擦拭着湿漉漉的头发，一边问道。 刚才，咱们做爱的时候 ， 哦 老婆应了一声，走过来拿起电话拨了过去，肯定是给小ｗ回电话了！我不由得一阵窃喜。　　老婆和小ｗ亲密地聊着，从她的口气里听不出丝毫异样，看来小ｗ故意掩饰了刚才的故事。 小ｗ夫妇约咱们明天去钱柜唱歌，你去吗？　　哦，去吧 我美滋滋地仰躺在沙发里，伸了个懒腰，脑子里浮现出小ｗ脸红脖子粗的样子，禁不住暗自发笑， 待会儿请他们吃夜宵吧，我有点饿了 我漫不经心地说。 不早说！ 老婆说着拿起电话又打了过去，电话那头似乎有些迟疑， 行了，老公不在你就不吃不喝了？出来吧，咱们待会儿东直门见，杨子请客。小ｗ的丈夫是个卡拉ｏｋ迷，此刻正在广州出差，明天中午才能回来，还没到家便张罗着找地儿唱歌了。　　半个小时候，我和老婆打车到了簋街，小ｗ已经在街边等着我们了，她穿了一袭白色九分袖的上衣，灰色麻质的长裤，半长的头发看似随意拢在耳边，显得苗条清爽，那一刻我忽然发现小ｗ原来是蛮可爱的啊！　　小ｗ和老婆一见面，照旧是两人挎着胳膊自顾自地走，把我扔在后面，在小ｗ一转眼的那一瞬间，我发觉她的眼睛里闪过一丝羞怯的神情，看来她还不知道刚才那偷听的一幕是我在幕后操纵，不禁暗暗得意。跟在她俩后面，看着小ｗ小巧的屁股和我老婆性感的美臀在眼前扭动，心里想着要是一个被窝里同时拥有这样两个风味截然不同的女人该是多么幸福的一件事情啊！我跟着她俩进了一家川味儿的烤鱼店，辣味儿一直是这两位的最爱。　　我和老婆坐在小ｗ的对面，她们俩不厌其烦地聊着那些明星八卦和一些让我提不起兴趣的陈年往事，我有意无意地盯着小ｗ的眼睛，她似乎也注意到了我的关注，有些慌乱地闪躲着，若无其事地继续和她的密友我的老婆聊天，脸上泛起红晕在我眼里明明是被我识破了心事的羞涩，而不是酒精刺激所致。　　一直吃到十一点，这两位好友明显已经喝的有点高了，尤其是我老婆，可能因为刚才的性爱兴奋劲儿没过去，再一喝酒，很快便思维混乱了，我也故意装作有些不胜酒力，呼唤服务员来结了帐，然后歪歪斜斜地扶起几乎要瘫在地上的老婆，脚下有些拌蒜的小ｗ也赶紧过来帮忙，我们晃晃荡荡地来到街边等着打车回去，我对小ｗ说： 我实在喝多了，你去我们家帮我照顾一下小梅吧 ，小ｗ犹豫了几秒钟，然后轻声说了句： 好吧一进家门，老婆便迤逦歪斜地直奔卫生间哇哇地吐了起来，直到吐干净了才在小ｗ的搀扶下摇摇晃晃进了卧室沉沉地睡去，估计不到天大亮是醒不来了。　　我也故作喝多了酒，躺在沙发上不动。 你平时挺能喝的，怎么这副德行了 小ｗ在我对面坐下，递给我一杯水，看得出她喝的也不少，只是努力地控制自己。　　哦，喝酒之前折腾来着，酒力泄了 我故作什么也不知道，说话时偷偷看着小ｗ的眼睛。　　小ｗ已经粉若桃花的脸唰地更红了， 且，你们真是不知羞 ，说着小ｗ喝了一口水，却被呛得剧烈咳嗽起来，我赶忙起身接过水杯，轻轻拍着她的背。　　你怎么知道？难道小梅还把我们那点子事儿跟你说？ 我依然是欲擒故纵。　　得了，别不害臊了，你们那点事小梅瞒谁还能瞒我啊 小ｗ说着，恶狠狠地瞪了我一眼，但那眼神在酒精的温暖之下已经失去了威力，变得迷离而柔媚。　　我紧紧盯着小ｗ的眼睛，小ｗ开始还敢对视我，几秒种后便转过头去， 得了，别恬不知耻，就你们那些浪事，我还不稀得听呢，小梅也是，都被你带坏了 ，说着起身进了卫生间，转头看着小ｗ娇小的屁股，我迅速有了一个大胆的计划：就在今晚拿下小ｗ。　　于是我以最快的速度冲到书柜旁，取出昨天给妈妈开的睡觉药，那种能让人立刻睡倒的 力月西 ，拿水果刀把碾碎一片倒进小ｗ的半杯水里摇匀，一切做得天衣无缝，当她走出卫生间的一刻，我依旧无精打采地靠在沙发上。　　小ｗ坐下来，端起水杯，把剩下的水一饮而尽，我把话题引回到我和小梅的私密事上： 你说，小梅干嘛把我们之间的私事都告诉你啊，她还真不拿你当外人啊我跟她就是一个人 小ｗ一字一顿地说着，说完却脸却唰地又红了。　　哈哈，要真是一个人就好了，我可就有福服了，哈哈 我一边说一边坏笑着。　　小ｗ抓起沙发靠垫向我扔过来： 让你贫，看我不告诉小梅收拾你！ 忽然，她抬起手，问道 这是什么啊！　　我看了看她手底下那一小片湿渍，坏坏地笑了，说： 这个，咳！这个你都不知道啊！那可是我的精华啊 ，小ｗ立刻明白了，一下红到了耳根。玩笑没持续多久，在酒精和安眠药共同的作用下，小ｗ的困意瞬间而至，她有些摇晃着，眼睛几乎挣不开了，我起身扶住她纤细的腰，说道： 算了，别逞能了，去小卧室睡觉吧小ｗ已经彻底丧失了全部的抵抗力，我把她搀进小卧室，坐在床上，动手脱她的上衣，小ｗ软弱无力的手试图阻止我，但却晃了晃倒在床上，我有些紧张，轻轻吻了一下她薄薄的双唇，她的唇间散发出淡淡的酒香，我微微颤抖的手指解开她的上衣，里面是一件白色丝质的抹胸，我轻轻把抹胸翻上去，看到了她胸前细腻白皙的肌肤，和一对小巧的乳房，凭感觉来看，这对乳房比我原先想象的稍稍丰满一些，应该是ａ+ 的样子，似乎没有发育完全，因为小ｗ有束胸的习惯，所以显得很平，真不明白她为何要掩饰自己并不丰满的胸部！小ｗ精致的乳头吸引了我，我禁不住轻轻含住了一粒，拿舌尖刮蹭了一下，小ｗ没有任何反应，胸脯均匀地起伏着，睡得很沉，很香。　　我很快抛却了紧张，内心被兴奋填满，慢慢解开了她长裤的搭扣，稍稍用力抬起她的屁股，把裤子褪了下来，里面是一条细小的粉色ｔ裤，现在我老婆的闺蜜已经几乎赤裸地躺在我的眼前，我还真的能如自己所言毫不动心吗？鬼才信呢！　　我毫不客气地拨开她的短裤，仔细端详起她的下体，小ｗ的外阴显然不象她的身材那般苗条，阴阜的部位很饱满，但阴毛很少，而且都在聚集阴唇附近，细细的短短的，在昏黄的床头灯下显出浅浅的棕色，很有些特别，她的阴唇不长，但挺肥厚，微闭着，但却润润的，或许是酒精的作用，或许是刚才被我撩拨的有些动情，我翻过她的阴唇看到中间是淡淡的红色，越靠周缘颜色越深，看来她的性生活也很活跃，难怪老婆说小ｗ其实不像外表那么内秀，说她和第一个男友交往了一年就怀过两次孕。　　把她拖进卧室的那一会儿，我已经勃起了，此时更加焦渴难耐，我脱下裤子，扔在客厅的沙发上，转身回来，把小卧室的门关上，轻手轻脚地上了床，分开小ｗ的腿，我俯下身，在她阴部嗅了嗅，不知是否心理作用，我闻到了一股淡淡的气息，和老婆发情时相同的荷尔蒙的气息，我的舌尖滑过小ｗ的阴唇，轻轻触碰、摩擦她的阴蒂，小ｗ在睡梦中微微挪动了一下身体，阴蒂渐渐勃起，变成深红色，一股亮晶晶的液体从阴道口渗出来，我的欲望迅速涌上了头顶，起身握住阴茎，径直顶进她明显比我老婆更紧窄的阴道。　　小ｗ极轻地嗯了一声，微微皱了皱眉，并没有闪躲，双腿微闭，我轻轻把她的两腿拢起抱在胸前，由缓而疾、由浅渐深地抽送起来，感受着龟头在小ｗ嫩滑紧窄的阴道里一环环的褶皱间刮蹭，那是之前从没有过的体验，这没想到小ｗ纤弱的身体里竟然这般别有洞天！我看了看小ｗ的脸，她依然面若桃花，睡眼朦胧，朱唇微启，呼吸却慢慢地变快了些，胸前那对小乳微微晃动着，少了和老婆做爱时波涛汹涌的感觉，却多了些别样的刺激。　　我分开小ｗ的两腿，身不由己地加快了抽插的速度和力度，低头舔舐她的嫩乳，忽然间感觉小ｗ猛地加紧了两腿，我抬眼看去，小ｗ已经是杏眼圆睁，脸上是惊恐和不知所措，屁股扭动着想摆脱我的抽送，小声说了句 你…，我伸手捂住她的嘴，伏在她耳边喘息着小声说： 别动，别动…下身牢牢压住她，阴茎深深地顶在她阴道深处，小ｗ努力挣扎，用力甩着头，下身在床上扭动着，无形中继续着性器间的摩擦，慢慢地，小ｗ停止了挣扎，闭上眼，软软地躺在我的身下，我心里暗暗吐了口气，庆幸自己终于大功告成了。　　我双臂支撑起身体，随心所欲地抽插，由于几个钟头前刚刚射过一次，加上成功占有老婆闺蜜的兴奋，我的每一次抽送都有力而且深入，舌尖不时地搔刮她的乳头，小ｗ的欲望烈焰般燃烧起来，她抓起被角塞进嘴里紧紧咬住，下身努力向上挺起，迎合我的抽送，我拿过一个枕头塞进她的屁股下面，大力抽送起来，房间里回响着湿漉漉的 啪、啪 的肉体撞击声，小ｗ的水好多啊！很快浸湿了身下一小片床单，她不停地摇着头，双手撕扯着床单，咬着被角的嘴里发出 呜—— 呜——的呻吟，胸前一片绯红，屁股用力向上挺起、挺起，我知道她要来高潮了，一把把被角从她嘴里扯出来，小ｗ张大了嘴， 哈！哈—— 地大口喘着粗气，双手猛地抓住我的胯，极低的声音呼喊着 来了——啊——来了——啊我还没有射的感觉，便用力顶在小ｗ阴道深处，感受着她阴道壁快速的痉挛，她的高潮持续时间很短，阴道的收缩也不像我老婆那样强烈，但收缩的速度很快，我明显感觉到一股股热流从龟头边涌出来。高潮后的小ｗ绵软无力地瘫在床上，双眼似睁似闭，面颊和前胸遍布大片的红晕，那两粒小小的乳头粉嫩嫩地立在她娇小的乳房上，随着胸脯剧烈地起伏着。　　而我的阴茎仍坚硬地插在她微微松弛的阴道里，我喜欢这种征服不同女人的感觉，尤其身下正在喘息的是这位我从来认为自己不会有性趣的老婆的闺蜜。　　我想再次征服她，轻轻把她翻过身来，使她趴在枕头上，然后从后面进入她的身体，小ｗ嗯 地呻唤了一声，我一边缓缓地抽送，一边伏在她耳边说： 刚才你听到我和小梅做爱了吗小ｗ迟疑了一下，有 嗯 了一声。　　那是我故意让你听到的，你听的时候我们也是用这个姿势做爱的，现在轮到我和你了 说着，我在她耳后亲吻起来。显然知道事情的真相使小ｗ也很兴奋，她快速地扭动身体，配合我的抽插，我使出了浑身的解数，深入、浅出，旋转、研磨，或挑、或刺，小ｗ紧接着来了第二次高潮，然后像一滩稀泥一样软软地倒下去，我的精虫也直冲脑顶，我按住她的胯，以冲刺的速度抽送起来，数十下撞击之后，我在她的阴道里喷射而出，射精的兴奋感很强烈，远远超过了刚才和老婆做爱时的感觉，之后我无力地趴在她的背上，阴茎许久没有软缩下来，就这样一直插在她的阴道里，迷迷糊糊有了困意。　　把我从睡梦中推醒，我起身看了看表，已经快三点了，于是悄悄地进卫生间清洗了下身，回到了老婆身边，我故意没关门，而且故意把老婆也脱光了，两人迭股交颈躺在一起。　　老婆比我先睡醒，她推开我，起身把门关上，说： 你这醉鬼，睡觉也不关门，就这么光着屁股，幸好小w没先起床 ，我肉揉了揉干涩的眼睛，看了看窗帘外明媚的阳光，说： 没事的，你们俩这么好，还争什么啊，她要眼馋就一起来呗 ， 好你个色鬼，敢打我发小w的主意，看我怎么收拾你 ，老婆佯装愤怒地扑在我身上，握住了我软塌塌的阴茎，说实话，一夜间春风两度，我一下子还真没法再响应老婆的召唤。老婆一边嘟囔着，一边俯下身去叼住了我的龟头，我的神啊！老婆深知我最痴迷的便是她的口功！在她撩人心魄的舔舐下，我的阴茎很快雄姿英发，昂首挺立，老婆毫不客气地骑坐在我身上，扶住阴茎直接套进阴道里，上下左右套弄起来，我静静地躺着积攒着体力，看着老婆胸前那对豪乳上下跳跃，有些眼花缭乱，脑子里闪过小小巧的奶子微微晃动时的情形。　　老婆很快进入了状态，但却努力克制自己，咬着下唇不发出太大的呻吟，我看时机成熟，翻身把老婆压在身下，抱起她的双腿，九浅一深地抽送起来，随着我抽送的频率加快，老婆终于无法自抑地喊了出来， 啊哦啊哦啊 我想此刻小ｗ一定被吵醒了，于是加力抽插，老婆进入了忘我的癫狂状态，享受着老婆美妙的叫床声，想象着对面小卧室里小ｗ娇小的阴道，我有些分不清自己身下的究竟是谁了，我和老婆同时达到了高潮，但我已经无精可射，老婆的淫水却汩汩地流出来我和老婆从卧室出来时，对面的门依然关着，我不禁暗自偷笑：真是此地无银三百两啊！明明听到了，还要装作没睡醒的样子，小ｗ还是蛮可爱的啊！　　我和老婆闺蜜的故事就这样在不经意间开始，但又很快结束了，也许是没有合适的机会，也许是我们没有再刻意去接触对方，我们仍然像往常一样：老婆和小走在前面，我和小ｗ的老公跟在后面，相视一笑，我们都很坦然，那一夜的故事永远地成了我和小ｗ之间的秘密。　　【完】 5684字