上课睡觉好享受     唉，昨天晚上网吧包夜困死了，今天还要去上计算机课，能不能不去啊？”我蔫蔫的问道。而宿舍其他几个人同时说到：“不行，今天轮到你帮我们点到了!”于是我今天只能在教室睡觉了，而他们几个畜生却在床上睡觉，老天不公啊。         拖着疲惫的身子来到教室，像我这种上课睡觉的同学只能坐在最后一排了，于是我就找了个小角落坐了下来，还有5分钟上课，酝酿睡觉。         我刚坐下来没一会，汪丽来了。现在我要介绍了一下汪丽了，身高170，体重为止，不过很胸，是真的很胸，估摸着得有C罩杯吧，一对长腿也是令广大男性同胞们神魂颠倒。不过听说有个在复读的男朋友，所以这都大一下学期了依然独来独往，听所追她的人不少，不过貌似一个都没有成功过，不过我们的关系却不错，相当于红颜蓝颜什么的吧。         今天汪丽的打扮让我眼前一亮，黑丝紧身连衣裙外加黑丝，我靠，我先拿下纸巾擦下鼻血。         汪丽在我面前站了一下，问道：“就你一个人？你室友呢？”我回到道：“昨天通宵了，今天都在寝室睡觉呢。”汪丽说：“哦，那我就在这坐了。我说：“行啊，正好帮我看着点，我困死了。”汪丽说：“你们这些男的，上课没一个好好听课的。你睡吧，我给你看着老师。” 睡了大概有10分钟，头靠在桌子上睡觉实在是不舒服，于是我就起来了。汪丽看我起来了，问我：“怎么了，不睡了？”我说：“桌子太硬，睡不舒服，难受。”汪丽说：“那怎么办？回去睡吧。”我说：“不行哦，今天要帮寝室的人点到哦，”由于平时都打闹惯了，于是又说道“不如我枕在你腿上睡吧。”汪丽一听，脸上红了一下，说道：“那怎么行，被人看到在怎么办？”         我说道：“怎么会呢，这计算机课桌这么高，我们又在最后一排里面，不会有人看到的。”于是不由分说的靠了上去。汪丽的全身明显的颤抖了一下，我也不管，就枕在她腿上看着她。汪丽问我：“看什么呢，还不睡觉，都让你枕着呢。”我一笑，说：“你真漂亮！”汪丽脸又一红，没说话。我就把脸对着汪丽的肚子，对着汪丽的小肚子上呼吸，过了一会明显感觉到她的呼吸也重了起来。于是我就转过头来，用手抚摸她穿着黑丝的大腿，多少男人魂牵梦绕的大腿，躺着摸实在是不方便，于是我就坐起身来，不过我的手一直放在她的大腿上。汪丽红着脸问我，你干嘛呀。不过并没有组织我的意思，所以我胆子更大了起来，我把手伸进汪丽的裙子里，发现她穿的竟然是长筒丝袜，没有包臀。我色心大起，胯下的弟弟已经昂首挺胸了。我准备把她的裙子往上面掀起来一下，汪丽阻止了我，说：干嘛啊，会被人看到的。我说：没事，这里没人看的见。我把她的裙子掀到腰上，发现里面穿的竟然是一条紫色的蕾丝T裤，是的你没看错，是一条T裤。我说道：汪丽你真骚还穿T裤！她打了我一下说：你真坏，摸的这么爽还说我骚。我摸了摸她的内裤里面，都已经湿了，我说：你都湿了还说你不骚？汪丽刚想说点什么就戛然而止，因为我左手的2根手指已经插到了汪丽的逼里，汪丽轻声的一声呻吟。我确定这个骚逼肯定是想男人了，对她说：汪丽你往后坐一点。汪丽虽然嘴上问我干嘛，但还是听我的往后挪了一点，正好是一个人的空间。于是我慢慢的蹲了下去，把她的两条玉腿分开，扯开了中间的T裤，让她的骚逼完全的呈现在我的面前，两片大阴唇已经有点发黑了，一看就不是处女，不够随着刚才的刺激已经充血了，上面湿淋淋的。我慢慢的分开他们，看到了里面粉红色的肉洞。汪丽紧张的问我：你想干嘛？我抬头看了她一眼，问她：老师呢？她说：老师在上面讲课呢!于是我马上就亲了上去，我用舌头挑逗着她的阴蒂，汪丽马上软了下来，想把我的头推开，说：你干嘛啊，哦，不行！我一边舔着她的骚逼一边说：我在舔你的骚逼啊，好好吃，汪丽的骚水好好喝哦！渐渐地汪丽停止了反抗，趴在桌子上呻吟起来：你的舌头好厉害，汪丽的逼逼好舒服，往里面一点，哦。突然汪丽猛的坐直，把我的头猛的按住，屁股不停的扭动，把她的骚逼往我的脸上蹭，我的舌头感觉她的阴道猛的开始收缩，由于是在课堂上她又不能大声的呻吟，于是她就死命的拽住我的头发，头高高的扬起，双腿胡乱的踢着，她高潮了。我们前排坐了一个小女生，听见后面的动静，转过头来，正好看见汪丽高昂着头，眼神迷离，小嘴微张并发出轻声的呻吟，吓了一跳，以为出了什么事，从侧面绕过来正好看见我在用舌头舔着汪丽大腿跟部的淫水，马上捂住了嘴，我对着她笑了笑，努了努嘴，她马上红着脸回到了自己的座位上。         我也回到了我自己的座位上，笑了起来。汪丽整理好衣服，在我腿上拧了一下，说道：还笑，都被别人看见了，你叫我以后怎么办。我说：能怎么办，你刚才不也很爽嘛，都高潮了，你看，我嘴边还有你的淫水呢。汪丽又是一阵捶打，道：你还说，我都羞死了。我又问道：是不是从来没有人帮你口交过？汪丽低着头点了点头。我又问道：那你有没有帮男人口交过？汪丽说：就一次而已。我搂着她的腰，摸着她的屁股说：那你舒服了，你看看我！指了指我的胯下，弟弟早就在向我抗议了。汪丽也很懂事，慢慢的拉开我的拉链把弟弟服了出来，用手撸了起来，前面的小女生还在后仰着头偷听，于是我控制我的音量正好让她听见，说道：骚逼手法不错嘛，是不是经常给男人打飞机啊？汪丽说：以前高中的时候不敢做爱，只能给男朋友打飞机。我又说：光打飞机还不够了，快，吃我的鸡巴！汪丽顺从的低下头去，一口把我的龟头含在嘴里。我又说道：骚逼，老公的鸡巴好吃吗？汪丽说：好吃，老公的鸡巴最好吃了！说着一下把我的鸡巴含到了底，我心想：我靠，这个骚逼还会深喉？我又说道：你个骚逼，这么会吃，吃了多少男人的鸡巴了？汪丽说：2个。我佯怒道：只有2个吗？汪丽马上说道：一百个，我吃了一百个鸡巴。 我又问道：你是不是个骚逼？汪丽马上答道：我是个骚逼，我是个大骚逼。我看见男人就要吃鸡巴，我也不知道我吃了多少鸡巴了。快，老公，射我嘴里。汪丽饿了要吃精液。我说：说你是个大骚逼，以后只给我操，天天喝我的精液。汪丽马上说：我是个大骚逼，我以后只给老公操，快给我喝精液吧！我就把我的子孙射进了汪丽的嘴里，而她也马上喝了下去，一脸的享受。 