与女友小爱的故事　　我和她在一起开始在一起，准确的来说应该是高三最后一个学期。那个时候，全班都在努力的读书学习中，而我和她的故事确是在一次偶然中发生的。　　由于高考前压力实在是太大，于是我跟我的几个好朋友一起邀着到临近一个小镇玩。晚上玩得太累，有一些同学便回去了，但是留下四人确是玩得比较疯，我一个死党，加上小爱，还有小爱一个死党。太色渐渐暗了下来，我死党特有钱，于是找了一间还不错的宾馆开好了房，那个时候心里真的没有想到接下来发生的事情是那么令人难忘。　　我跟死党一个房间，洗完澡之后便坐在床上看电视，期间也去过她们两个女生的房间玩过，女生的房间就在我们的隔壁。天气也不冷，我们两个男生便就穿着内裤走来走去。晚上大概１１点的样子，我们回到了自己的房间，准备睡觉。　　突然床头的电话响了，我的死党接起电话，我倒没仔细听，知道他挂了电话后拉着对我说，小晴（小爱的死党）睡不着觉叫我们过去玩，我疑惑着说：「这么晚了还过去，两个女孩子不好吧？」小杰看我犹犹豫豫的样子，便一把拉住我的手，往隔壁房间里去。进去后才发现此时两个女生各自睡在一个床铺上，露出了可爱的脑袋看着咱两。不知道怎么了，我心里变得非常紧张，因为我一直都心里暗暗的对小爱有感觉，只是一直没有确定那到底是不是喜欢她。就在我不知道该干嘛的时候，小杰便是直接做到了小晴的床上，然后两个人便聊了起来，直接把我晾在一边了。就在这时，突然一个极为动听的声音出现了，很小声的：「过来坐吧。」　　是的，是小爱的声音，我心里一颤，就这样挨着小爱的头的左边做了下来，也不知道说什么。这时，我的目光随意漂到小杰那边去，却发现此时的小杰与小晴正在暧昧的拥抱着，小晴把头镇在了小杰的手臂上，样子看上去温馨极了。我突然胆子一大，问道：「小爱，要不要我的手给你做枕头？」出乎意料，小晴尽然微微小声的同意了，我心里开心极了，便隔着被子把手伸过小爱的头，然后小爱的头枕在我了我的手臂上，我也是跟她脸庞的距离越来越近，我闻到了她的头发的香味，我看着她，她也看着我，我温柔的问她：「舒服吗？」她点了点头。　　之后便一直不说话了，我知道今晚可能会发生点什么。　　小杰把最后一盏台灯熄灭了，此时房中一片漆黑，但是我分明能看清小爱那么美丽的明亮的大眼睛，此时她正看着我。于是我也深情的望着她，同时手臂更是紧了紧，让她的嘴唇离我甚至只有不大到５ＣＭ的距离。突然小爱对我说：「你不要盖被子吗？」由于房间里头有空调，并且被小杰调到了２０度，所以现在房间里头确实有点冷，而我抱着小爱的头时也不敢把自己的身体往她被子里面送啊，谁知道小爱被子下面盖的是不是没穿什么滴……听到小爱这善解人意的要求，我迅速的钻进了被子里头，很暖和的样子，我慢慢地靠近小爱，右手让她的头枕着，左手则是在被子里头慢慢的往她的腰肢伸去，是的，我想抱住她。终于我的左手触摸到了她的衣服，然后迅速的抱住了她，她闷哼了一声，便是没有再说什么了。我享受着她那盈盈一握的纤腰的舒服，享受着把她抱在怀里的感觉，觉得自己此时是最幸福的人，要知道这是我第一次跟一个自己喜欢的女孩子在一张床上，并且此时此刻我正抱着她，感受着她的体温。我知道这个时候，我该表白了，即使我不表白她也知道我心里所想，我也知道她也是喜欢我的。接下来我深情的对她表白了，也接受了我，我们聊了很多，很多以前发生的开心的事情。　　彼此之间的距离感也是渐渐的消除了。我知道，或许接下来我该做点什么了。　　我慢慢的靠近小爱那诱人的双唇，而她也是扑哧扑哧的闪着眼睛看着我。就在我快要靠近她的唇时，她突然一闪，结果我只亲到了她的脸，我略感尴尬的看着她。　　然后她非常害羞的对我说：「小天，你以后不会离开我吧？」我毫不犹豫的回答说：「当然不会咯，我是爱你的，笨蛋！」小爱看着我的眼睛，突然像是下定了什么决心似的对我说：「小天，那让我做你的女人吧」说完便是害羞的不看我了。　　我的脑袋一下子蒙住了，我哪里有想过今天会让她直接跟我那个，我想的再那个一点也仅仅是亲亲她的嘴而已，要知道这亲嘴便是我人生的一大步了，我的初吻，没想到小爱直接说要把她的第一次给我，我呆了，浑身甚至都开始轻微的颤抖。　　呆了大概半分钟后，知道小爱叫我的时候我才醒过来，既然我爱她，他爱我，而且今天如此好的一个机会，我决定跟她一起做一次大人做的事。　　我用力把她紧紧的抱在我的怀里，然后开始亲她的唇，开始时不知道怎么亲，知道慢慢的亲着亲着，两个人都开始有点会了。是我主动翘开了她的牙齿，用自己的舌头伸向了嘴里，她的嘴里流出许多的甘甜，是的，爱一个人或许连她的口水都是甜了，我细细的品味着她舌中的甘甜，她紧闭着双眼，伸出了自己的舌头，然后我迅速包住了她，两根湿淋淋的舌头便是纠缠到了一起，大概湿吻了有两分钟的样子。我感到自己的阴茎已经流出了不只一滴两滴液体了，而且硬的甚至开始有点疼了。于是我的手开始离开她的腰，而像她的私密部位伸去，由于旁边床上还有我的死党，因此我不敢脱小爱的衣服，所以手只能往小爱衣服里面伸，让我感到惊讶的是，此时的小爱身上居然没有穿内衣，仅仅是那丝质的睡衣，于是我的手顺利的抚摸到了那块神圣的高峰。我左手握住她的丰满，慢慢的揉搓成各种样子，那块软肉令我的心都着了魔。当我用两指夹住小爱的乳头时，我听到小爱亲亲的呻吟了一下，我想小爱此时应该也有感觉了，于是我便继续逗弄着小爱的乳头。而小爱也是享受的闭上了眼睛。看到她那享受的样子，我的心里也是非常的开心，于是我把都埋到了被子里，然后用嘴汗珠了漆黑中小爱的乳头，很明显的听到小爱轻轻的呻吟顿住了，而我也感觉自己舒服的快要上天了。我用舌头慢慢的舔着小爱那粉嫩嫩的乳头，小爱也很享受的样子。终于我的阴茎再也受不了这种诱惑了。我那邪恶的左手开始伸向小爱的下面，往小爱的那个小山坡上进发，当然，首先我得先脱掉小爱的内裤。我的手慢慢的伸到小爱的内裤里头，小爱也是极为配合的张开了双腿，以便我把内裤脱下来，我才刚刚把小爱的内裤脱下来，小爱便迅速的从我手中把内裤抢了过去，然后小心翼翼的放到了自己的枕头下来。好像她看穿了我心里想要问问她的内裤的味道的念头。　　我知道，接下来该是我变成男人的时候的了，而小爱也该变成女人的时候啦。　　不过从来没有过性爱经验的我，根本不知道采取什么姿势，再加上旁边还有一对小夫妻，我的阴茎试探了几次甚至都没找到洞口。我急切的想要进入小爱的阴道。　　于是抱着小爱转过身来，半转的对着我，而我也是侧身的抱着她。然后我用两条腿一起穿到到了小爱的两腿之间，然后慢慢的抱紧小爱，终于感觉到阴茎找到了一个湿润的地方，一个带着热气呼出的地方，我的ＪＪ感到前所未有的舒爽，终于小爱的洞被我找到了。于是我便毫不犹豫的插入进小爱的里面。虽说是毫不犹豫但是个中的过程确实小心翼翼的，我害怕我会弄疼小爱，知道慢慢的我将阴茎送入了大半截之后，突然一块薄膜挡住了我前进的路线，而小爱也是疼疼的闷哼了一声，我知道那是小爱的处女膜了，突破了这层膜，我跟小爱的关系便会彻底的发生变化，我将对她永远负责。但是在这个关头，我敢退缩吗，我敢不负责吗？　　不，我是爱他的，因此我希望她成为我的女人「小爱，我爱你！」于是我将整根阴茎没入了小爱的阴道了，小爱咬牙哼了一声，死死的抱住我。此时我的阴茎似乎顶到了尽头，小爱阴道紧紧的夹着我的肉棒，我的龟头也似乎被小爱的软肉一张一缩的吸住了，一股射精的念头从我阴茎那么飘过，我立马忍住了，心里想着不能让小爱的第一次知道的仅仅只有痛苦，一定要让小爱也感觉到那种人伦之道的快乐。我忍住精关，慢慢的抽出阴茎，肉棒一得到放松，那股射意终于是忍受了下来。看着此时小爱那可爱的样子，我温柔的问了一句：「小爱，我要来了。」　　于是我的肉棒又开始了缓慢的抽插，这么缓慢的抽插令小爱刚刚被破了的身子得到了缓和，一直皱着的眉头终于是放松了起来。于是我便开始慢慢的加快速度啊，每一次都顶到小爱的最里面，动作不是不快，但是每一下确实有力的冲撞着。　　终于龟头传来一股灼热，我知道，我再也忍不住了。于是开始了疯狂了抽插，两人死死的抱住，我的肉棒终于爆发了帜热的精液，通通射向了小爱的最深处，子宫里头，跟小爱一起达到了高潮。　　两个人气喘吁吁的互视着对方，灼热之感并未慢慢消去，我知道今晚我们必定还有数番盘肠大战，于是我跟小爱决定回到另外一个房间，继续我们那爱的升华。　　字节数：6876　　【完】