专门的淫女培训学校每个人都喜欢周五，尤其是大学生，我也不例外。周五的下午大学通常都没有课，很多外地的同学一般也都早早的就买了火车票回老家看父母去了，所以校园里显得空空荡荡的。那个星期五的天气特别好，蓝蓝的天空，几朵白云懒洋洋的飘在蓝色的海洋里。我兴致勃勃的去食堂点了几个菜吃，然后又慢悠悠的骑着那辆高中就买来的奇安特24寸自行车，不一会儿我就到了T大学的校园了。    因为是第一次来到这里，T大学硕大的校园深深吸引了我，于是我就放下自行车，在校园里逛了起来。我来到了一所教学楼的二楼，顺手一推一间教室，门开了，我便走了进去。我随手抬了下写字桌的盖板，去发现没有上锁，打开盖板，发现里面有一本特别的笔记本，皮革的封面，那个时候很少这样子高档的笔记本，便感到十分新奇，于是拿起来翻了几页。打开笔记本的第一页，就让我大为惊讶，抑制不住继续往下看的兴奋。笔记上写着如何培养女大学生成为合格脚奴的完整培训教程，这是一个为期30天的项目，项目发起人落笔的名字是朱明，之后是一小段项目目的的介绍，上面写着：    大学里高年级的男生以及广大的老师和学校男领导是一个庞大的群体，这个群体有着旺盛的精力和与众不同的品味，而大学校园里天然的有取之不尽的年轻女大学生的资源，但是这个资源的开发和利用目前处在还非常原始的阶段，普通的性交还是最流行的形式，远远不能满足以上群体的需求。在本届学生会主席的委托下，特此组成女大学生训练脚奴项目小组，小组成员同意由朱明为项目经理，其他项目成员包括大二女生杨依婷，任娜等，学生会主席以及校长办公室秘书周俊为本项目指导小组主任。该项目的目的是研究一套行之有效的培养女大学生成为忠实脚奴的教程和方法，在半年内寻找训练以及培养10个左右能最大程度上满足以上群体高端性需求的女大学生。在项目成熟后，将为各服务项目采取市场定价，以使参与该项目的女大学生可以获得丰厚的额外收入。培训内容如下：    女奴共分成5个级别，分别是丫鬟，婢女，技师，公主，头牌。每个级别有不同的以及循序渐进的服务内容，水平和收费标准。每个新加入的女奴，必须从丫鬟开始做起，且每个级别停留的时间不得少于1个月，以保证最好的服务质量以及技术水平。如果收到客户投诉，则必须受到相应的惩罚，如果收到第二次客户投诉，则立刻降级，并且扣除一半的服务收入。    女奴的服务包括：    -        犹抱琵琶（赤裸跪在主人面前，帮主人脱鞋，脱袜子，并把袜子叠好和鞋子放在一起。然后继续保持跪的姿势，捧起主人一只脚，仔细观察和端详，观察脚趾的样子，脚底板的长度，脚跟的皮肤，并努力称赞主人脚各方面的美丽，脸部保持微笑；之后捧起另一只脚，按照同样的程序做一遍）    -        绕梁不绝（女奴全身赤裸跪在主人面前，捧起一只脚，用鼻子从大脚趾开始闻，一直闻到小脚趾，然后回到大脚趾，用手指轻轻掰开大脚趾，然后把鼻子放在脚趾缝里，使劲用力吸，以保证能闻到全部的味道，直到脑子里能记住这个味道后，然后才到下一个脚趾，用同样的方式一直做到小脚趾。一边闻主人脚的时候，一边让上身尽量贴近主人，以使主人可以随时用手或者另外一只脚来挑逗拨弄乳房，乳头以及阴道和屁眼部位。在确认主人的大脚趾没有脚气后，经过询问主人，可以在闻主人一只脚的期间，帮助主人把另外一只脚的大脚趾插在阴道里）    -        丝滑梦境（女奴从一只脚开始，先把主人的大脚趾放在嘴里，然后用舌头围绕大脚趾三圈，拿出来后开始做第二个脚趾，这样一直做到小脚趾。然后回到大脚趾部位，用舌头舔，确保舔干净后，开始舔旁边的脚趾缝，舔干净后再仔细检查一遍，以确保脚趾缝里所有的脚垢都被清除。脚趾头舔好后，开始舔脚底板，按照从上往下，再从下往上的顺序，把脚底板所有的部位全部舔到。然后开始舔脚跟，把脚跟放在嘴里，用舌头的表面大范围的润湿脚跟，然后再舔干净。最后是脚背，舔脚背的时候，先用双唇亲遍脚背所有部分，然后停滞一下，带着淫荡微笑看一看主人的反应，再继续舔完脚背的全部）    -        学牛做马（女奴趴在地上或者床上，弓起后背，在屁眼或者阴道里插一根剥开的香蕉皮当马尾巴，以做成马的样子。主人骑在女奴身上，并用脚来指挥女奴移动的方向，主人伸出右脚放到女奴鼻子下，女奴就往右转身，伸出左脚，就往左转身，主人用脚踩头，女奴就停下，让主人下来）    -        五行山下（女奴全裸躺在床上或者地上，主人站立在身旁，然后把整个脚压在女奴脸上，用脚踩脸，直到脸部扭曲。踩脸过程中，主人可以用脚面拍打女奴脸部各部位。在整个过程中，女奴要表现出痛苦而又无法摆脱的表情）    看到这里，我的小弟弟已经不由自主的硬了起来，我的脸涨的通红，脑子里都是一幅幅女大学生给男人们舔脚的画面，而越往下翻，各种内容已经越来越超出我想象的极限了。我往后翻了几页，看到一页的标题上写着女奴惩罚措施，便怀着极大的好奇读了下去。    “如果女奴符合惩罚条件，必须接受该惩罚措施，犯的错误越重，惩罚越重，而惩罚级别越高，同样也可以快速使女奴把负分清零。惩罚共分十种，包括如下措施：”     -        惩罚一：主人坐在马桶上，脱掉裤子，这时候女奴要跪在主人面前，把主人的阴茎完整的含在嘴里，并且要含到最深处的咽喉，如果女奴抗拒，主人可以用皮带把女奴的双手反绑在背后，去掉垫在女奴膝盖下的软垫，同时抓着女奴的头发，用力压在阴茎上，只留出鼻孔让女奴透气。然后主人如果有便意，可以拉大便，同时直接在女奴嘴里撒尿。女奴一边等着主人拉大便，一边帮主人口交，因为只有鼻子可以进出气，女奴无法避免闻大便的味道，以此惩罚女奴。 主人拉完大便后，松开女奴反绑的双手。递给女奴一张卫生纸，让女奴把三层的卫生纸中的一层分离出来，其余两层放在旁边不用。女奴可以用任意方法使用单层卫生纸帮主人擦屁股，无论擦干净与否，这张卫生纸用完后，女奴用舌头帮主人清洗干净屁眼，并把马桶冲干净。    -        惩罚二：主人把进口女用催情自慰器塞入女奴阴道里，开到最大震动档，设定1个小时的自动运动模式。然后主人和女奴一起上公交车或者地铁，这个催情自慰器有极大的功率和多种功能模式，可以在一个小时内让使用者达到5次高潮，而且高潮非常持久，但是因为女奴在公共场合，无法发泄情欲，只能靠意志力忍住，而高潮往往伴随着尿意，但是女奴因为只能憋尿，将更加加强催情效果，由此来惩罚女奴，以使女奴达到全心全意顺服，不敢违背该手册提供的服务项目以及我们的组织。    -        惩罚三：主人或者寻找志愿者，该主人或者志愿者必须一个星期不洗脚，不洗袜子。这样的人在大学校园里的男生宿舍里可以随处找到。女奴在睡觉的时候和主人相反的方向抱着主人的双脚入睡。主人一个星期没有洗脚，所以脚臭味是非常重而且难以忍受的，而女奴不准用任何方式减低主人的脚臭味，同时要把主人的袜子两只卷成团塞在嘴里，这样只有鼻子才能呼吸，所以必须整晚忍受这种极重而难忘的味道，一直到第二天早上。    看到这里，我开始越来越按捺不住了，胀大的阴茎感觉快要奔溃，所有的精液都要井喷出来了。于是我便四下看了看，注意到没有人在旁边，于是一把撕下笔记里项目的十几页文字，揣在怀里，冲出了教室。