修学旅行　　新班级的第一件大活动——修学旅行就要到来了。这次的旅行是北海道的３日４夜之旅。大家提前一个月就开始分组、决定座位等等的准备工作。首先是分组。每个组定员十人，由于各班男生都在十人前后，所以全部归在一个组，也不管什么关系好坏，谁让男生人少呢。女生们可就麻烦了。每个人都不喜欢和自己讨厌的人一组，挑挑拣拣地争个没完。２年Ｅ班的女孩子们都那么直率可爱。好不容易调整完毕，分成三个组。　　「那就这么决定了」　　优子宣布分组结束。　　「千夏当组长如何？」　　「开、开什么玩笑！」　　「不是玩笑」　　「哎？不是来真的吧？」　　慌乱的千夏和智佐惠的对白引来一阵欢笑。　　「我不干」　　「我可觉得很合适。算了，不干也罢，我当好了，但是千夏必须作我的候补」　　「又想随便使唤我了吧」　　「说什么呢，怎么会！」　　千夏理所应当和优子一组，同组还有智佐惠、悦子、亮子和律子，律子中等部以来的朋友原田香澄、武井美宝，亮子田径部的好友松浦茜，以及茜的旧知饭泽聪美都在２年Ｅ班３组。　　「这次的阵容好整齐啊」　　茜小声说道。　　「茜和亮子和千夏都到齐了嘛」　　优子故意把班上三个大高个放到一起说。亮子立即回敬：　　「那优子智佐惠和悦子就是无敌学生会支部喽」　　第３组的成员们立即热闹起来，一点也不输于其他组。　　「对了，可能第二晚和第三晚要分成四人和六人两个房间。。。」　　优子把从领队老师那里听来的消息说了出来。　　「问题是怎么分才好啊」　　大家都陷入思考之中。　　「大家都睡在六人房间里怎么样？」　　悦子玩笑的一句话，智佐惠竟然跑去和领队古林老师商量，结果被立即否决了。　　「没通过」　　「根本没可能的嘛」　　智佐惠的无为举动招来的是千夏冷冰冰的评语。　　「千夏，你去试试看，没准行呢」　　「为什么」　　「用你的拳头一挥就成了」　　「喂喂」　　大家一起制止智佐惠的怂恿。　　「我怎么下的去手啊」　　「是啊是啊，千夏对古林老师有感情的」　　优子的话逗得大家大笑起来。　　「不、不是的，只是。。。」　　「只是？」　　千夏解释起和古林老师的关系。那还要从中等部时说起。年轻的古林当时是国语老师。经常和不良化的千夏打招呼。起初千夏不理不睬，后来慢慢开始有了交流。古林很理解千夏的心情，这也是千夏对他能敞开心扉的原因。古林掌管图书馆时，千夏一到校肯定去图书馆和他谈心。后来古林去研修留学，离开学校，千夏也失去了这个唯一能说知心话的朋友。所以对于千夏来说，中等部的最后那年是最无聊痛苦的回忆。　　「古林老师今年留学回来，配属到我们高等部」　　优子补充道。　　「千夏的经历可真丰富」　　悦子感动地说。　　「可是千夏，从来没听你说过这事啊」　　优子有些不满意地说。　　「对不起。只是觉得没必要说这个。。。」　　话题的确越扯越远了。　　「小早川」　　放学后，优子去参加学生会的定例总务会。千夏独自在教室里发呆时，古林来到身边。　　「老师。。。」　　「终于可以慢慢聊聊了」　　好半天，两人眺望着窗外没说话。　　「你懂事多了」　　「是吗」　　「是的。和那时候的小早川完全是两个人」　　古林在旁边的椅子上坐下来。　　「那时候的你，根本不给任何人余地的」　　千夏回想起当时。　　「也许吧」　　「内心的痛苦无法对别人诉说，只有我这么一个听众，结果我还去留了学。。。实在是对不住你啊」　　「当时我确实特别生气，可是。。。我不能阻拦老师实现梦想」　　千夏的善解人意是与生俱来的。只不过没人能接受这份善解而已。　　「现在没有我也没关系了吧」　　古林站了起来。　　「好好珍惜你的朋友」　　「嗯」　　还是那么直率，古林想。　　「如果没有山崎，你还会不会改变？」　　「可能。。。绝对还是老样子」　　「你和学生会长是老朋友吗？」　　「。。。是吧」　　古林走到教室门口，问出最后一个问题：　　「和山崎是那种关系吗？」　　千夏迟疑了一下，想起那条关于不纯交往的规章。古林看到千夏的表情后全明白了。　　「明白了。不用担心。不过。。。」　　古林走出教室后回头说道：　　「旅行的时候，最好不要让我看见什么」　　「嗯。。。嗯」　　在古林面前，千夏无法隐瞒任何事，直到今天，他仍然是自己可以信赖的老师。　　离旅行还有一周，大家都迫不及待了。　　「千夏，准备的怎么样了？」　　「还没准备呢」　　「不早做准备怎么行呢！」　　优子格外地沉不住气。千夏少有看见优子这样。　　「那你帮我准备吧」　　「嗯，好啊」　　放学后，优子几乎是扯着千夏往家走。　　「打扰了」　　千夏打开门后，优子直奔千夏房间。　　「啊，怎么回事，这不是准备好了吗？」　　千夏突然从身后抱住优子，优子终于明白千夏叫自己来的真正用意。　　「优。。。」　　「千夏，对不起，最近开会太多，没时间陪你」　　「旅行的时候，要忍耐知道吗？」　　「哎？。。。为什么？」　　「被人。。。被老师看见的话。。。」　　优子捧起千夏的手，亲吻她细长的手指。　　「好想要千夏的手指。。。进入我身体里面。。。」　　近乎淫荡地舔着千夏的手指。千夏一阵麻痒难当。　　「大家都在一起。。。」　　「那，没人的时候和我做好吗？」　　优子不停地舔着。千夏的激动越来越强烈。　　「嗯。。。好吧」　　「真高兴。。。说话算数啊」　　千夏的手指沾满优子的唾液。千夏放开优子，让她面向自己。优子闭上双眼，搂住千夏的腰，接受千夏的亲吻。千夏感到优子的手解开了自己的裙带，当舌头伸进优子嘴里时，裙子掉在地板上。甜美的唾液送入优子口中，优子的手抚摸着千夏臀部。　　「嗯啊。。。」　　「千夏。。。」　　优子的手侵入千夏内裤中。千夏的秘密花瓣被优子弄的麻痒难当，站立不住，抱着优子倒在床上。优子的手从内裤里拿出，脸伏到千夏双腿之间，隔着内裤亲吻秘部。　　「嗯。。。」　　千夏发出动人的呻吟。被优子唾液湿润的部分，另一种液体开始分泌。优子的舌头慢慢舔着秘部，品味着那渴望已久的味道，在优子来说那是一种香甜的滋味。千夏的秘处隔着湿透的内裤清晰可见，那种淫秽的样子刺激着优子的性欲，驱使她更加卖力地舔着。　　「千夏。。。脱下来」　　千夏抬起腰身，让优子将自己内裤从腰间脱下，挂在左脚上。两人的爱戏继续升级。　　「啊！」　　优子的唇将千夏的花瓣整个包住，用力吮吸。奇妙的快感向千夏袭来，优子又将进攻目标转向阴蒂。　　「啊啊！」　　首先从包皮上面慢慢用舌头逗弄。　　「啊！」　　突然将阴蒂从包皮里全部剥离出来，将千夏的性感中心点完全暴露在外面。优子将口唇对准那里，以肥大的阴核为中心用力吮吸起来。　　「呀啊啊！」　　千夏全身颤抖，迎来一次高潮。优子一度离开千夏，将她制服的披肩摘下，解开胸前的纽扣，拉开乳罩的挂钩，千夏柔软的乳房晃动着跳跃出来。　　「嗯啊。。。」　　千夏如痴如醉，任由优子在自己身上的任何行为。优子的小手捉住千夏的乳房，享受着无法将其完全握住的丰满感觉。轻轻地揉啊揉着。　　「嗯。。。」　　乳头被手指刺激的新一轮兴奋向千夏袭来，随着千夏的娇喘呻吟，奶头在优子纤细的指间硬挺矗立。　　「啊。。。」　　优子向千夏乳房低下头去，含住奶头，象婴儿吃奶一般吸吮起来。潮水般袭来的快感将千夏的呻吟声又提高了一个八度。　　「啊！」　　另一只乳房被优子的手不停玩弄着，然后顺着汗涔涔的肌肤滑向下体的爱神之丘。越过茂盛的丛林，到达神秘的性感中心。千夏脸上布满满足愉悦的神情，完全被动地享受优子的性感爱抚。　　「啊啊！」　　上半身和下半身的双重攻击，使快感如电击般走遍千夏全身。几乎麻痹的身体在优子连续的攻击下不停扭动，阴唇在手指的挑逗下动情地开放，露出那神秘的洞穴。洞穴里流出的粘滑爱液，使优子手指的侵入变的轻而易举。　　「啊」　　优子的指尖触及粘膜，爱抚肉洞的入口很浅处的边缘部分。千夏再次全身震颤起来，发出了高声的呻吟。半张着嘴，呼吸急促粗重，优子于此关键时刻停止了指戏。　　「再往里面的部分留给下次吧」　　优子边说边轻舔并咬着千夏的耳垂，亲吻脖子。然后立起身，再次将头埋进千夏大腿间。　　「呀！」　　花瓣间小河决口般流出的花蜜被优子吸吮着，故意发出啾啾的响声。已经自然开放的阴唇被优子动手弄得更加大开，带动小阴唇也左右大大地分开。千夏此时根本感觉不到疼痛，只知道在优子的舌戏下快活地娇喘不停。　　「啊！啊！」　　千夏终于无法抑制，自己用手指爱抚阴蒂。优子执拗地舔着从会阴到肛门周围的所有部位。千夏忘情爱抚着肥大勃起的圆圆肉粒儿，间或大幅度地扭动腰肢，连优子都吓了一跳。千夏毫无保留地表现着自己的快感，脑中已无暇考虑任何事情。从秘部传来的热浪似乎将五脏六腑都烧烫，全身的肌肉兴奋地抖动。优子的脸被紧紧夹在腿间，逼迫着优子努力将千夏带上另一层绝顶。当优子感到千夏腿内侧传来的剧烈震颤的高潮前兆时，最后将手指玩弄着的阴蒂整个含入口中，左右不停地舔吸。　　「啊啊！。。。」　　千夏的呻吟到中途嘎然停止，声音在屋内回响。优子在秘部的唇继续工作，将流出的爱液全部舔起咽下。窗外的晚霞将屋子整个染成红色，全裸的千夏和一身制服的优子，形成奇妙的鲜明对比。　　出发时虽然稍稍阴天，等飞机到达新千岁机场时就已晴空万里了。霞丘学院高等部２年级修学旅行的队伍，老师学生随行人员加起来有２５０名以上。　　「啊－太高兴了」　　茜欢快的大声嚷着。　　「但愿没有晕车的人才好，坐巴士的次数很多呢」　　组长智佐惠很现实地说道。　　「第一站听说是［花海富良野］，有好多好多花呢」　　优子向说这话的美保打听起来。　　「富良野是不是有熏衣草的那个地方？」　　「现在还没开呢，要等到七月才行。不过其他的比如。。。罂粟花和德国爱丽丝等等现在正开着」　　「美保知道的真多」　　「嘿嘿嘿。。。其实我是照导游书宣科而已」　　大家谈笑着登上包来的巴士开始旅程。车身的摇晃令千夏和优子不由自主地靠在一起。　　「不许这么没正经！」　　两人被身后偷窥的智佐惠吓了一跳。　　「什、什么没正经啊！」　　「天晓得，优子看来也那么喜欢那调调。。。」　　「智佐惠！」　　优子满脸都红了。　　初日参观的是富良野和美瑛两地。从未见过的辽阔大地，遥远的地平线，对这些女孩子来说有无限的新鲜感。　　「花儿都向那边同一个方向绽开，象绒毯一般」　　几个少女高声赞美着。从展望台上眺望远方，欣赏美瑛的四季写真展，修学旅行的第一天就这么快乐地过去。傍晚来到，队伍在旭川住了下来。　　「大家看，就是这儿」　　智佐惠领头进入旅馆的大房间，不用说这里早已预备好了十个人的被褥。　　「先到２楼的大食堂吃晚饭，然后去地下大浴场洗温泉，再往后就是自由时间了、具体由亮子安排」　　「好的。大家聚在一起聊天好不好，有没有人反对呢？」　　全员大赞成。还有人想聊一个通宵。至于内容，听了下边的话大家似乎都感觉到点什么。　　「别的组组员，必须嘴比较严的才可以一起听。如果有那种大嘴巴的人闯进来的话，就装作扯些无关紧要的好了」　　大家一起点头。亮子又做出一个决定。　　「先约法三章，那时所说的一切，仅限于这个组内和当时在场的人知道。除此之外绝对不许泄漏」　　全员再次齐齐点头。Ｅ班３组的十个人都兴奋迫切地期待那一刻。吃完豪华丰盛的晚餐，早早开始入浴时间。　　「千夏的身体真好看」　　悦子赞叹不已地说。　　「哪、哪里啦」　　「你看我，连小肚子都很明显呢」　　「千夏的胸脯看着就感觉好软。。。」　　智佐惠的眼神都不对劲了。千夏感到危险靠近。　　「让我摸摸」　　「干、干什么啊」　　「怕什么，又不少块肉」　　智佐惠在浴池里强行把手放到千夏乳房上。　　「啊。。。」　　「千夏，有感觉了？」　　「什、什么呀」　　「好敏感啊千夏」　　智佐惠得寸进尺地从后面抱住千夏，放肆地揉弄着丰满柔软的乳房。千夏无计可施，只好任其施为。渐渐地竟然有了那种感觉。　　「优子的乳房也好漂亮啊」　　亮子对比自己的胸部嘟囔着。　　「看我这满身肌肉，真可怜」　　「可是亮子的身材多匀称啊，我根本赶不上你」　　优子反过来羡慕亮子。这些女孩儿永远对自己的身体不满足。每个人心目中都有一个完美的女性标准，为了达到那个目标让甚至她们付出多少代价都愿意。第３组的房间里，除了原有的组员，还多了一个亮子的密友仁科渚。　　「虽然罗嗦但还是要再说一遍：今晚的话题绝对不许外泄」　　千夏对亮子的罗嗦很不耐烦，但知趣儿地没有做声，否则又要被某些人耍弄了。　　「除了千夏和优子，其他人有没有自己喜欢的对象呢？」　　亮子的问题突如其来。然而在场所有人都坦白回答。悦子和律子没有，香澄喜欢班里的一个男孩子，亮子对田径部的后辈男生有好感。美保钟情于一位女前辈，渚眼下虽然没有，过去却曾经被一个男孩子欺骗过。　　「据说那家伙是个ＧＡＹ」　　大家你一言我一语讨论起ＧＡＹ的问题来。早就听说过那个人的同性恋风传，这么一说倒有一大半人相信了。茜和聪美都说自己喜欢女孩子。最后轮到智佐惠。　　「我喜欢千夏和优子」　　「喂！」　　「那是美佳才对，智佐惠组长」　　两个人一起反击。之后又费了不少口舌解释美佳的事迹。　　「你到底真的喜欢谁呢？」　　茜催促智佐惠吐露真相。　　「要保密啊，我喜欢学生会的园香」　　「哎？」　　最吃惊的是同在学生会的悦子。　　「我怎么一点儿不知道？」　　千夏和优子记起了园香，那是学生会里比较低调的一个女孩子，有一股大家闺秀的气质。　　「知道，是Ｃ班的对吧。长得的确很漂亮。」　　大家一致赞同茜的话，园香的确与众不同，不爱抛头露面却很受大家注意。　　「中等部开始就和园香同在学生会，开始也没觉得怎么样，不知不觉才发现，　　好可爱的女孩子啊。。。」　　平日冷静沉着的智佐惠越来越出语惊人。　　「每天见到她，都有一种强烈的欲望想拥抱她。可是，对方仅仅把我看作同在学生会的成员而已，我又不敢贸然。。。怕对方反感。只要她能认真为我完成学生会的工作，我就已经很满足了。。。」　　「怎么可以瞒在心里呢」　　优子说道。　　「亚由美过去也一直不敢和麻佐贵表白，现在不是好了。所以智佐惠你也。。。」　　「优子。。。」　　「这次旅行正好是机会嘛」　　茜不断鼓励智佐惠。　　「嗯，我试试看」　　严肃的话题到此结束。接下来是这些女孩子都热衷的话题了。　　「大家喜欢自慰吗？」　　茜的过激发言震惊四座。　　「反正我。。。喜欢」　　见大家不做声，提问者自己先摊派了。于是一个接一个开始吞吞吐吐地坦白。　　「我做过」　　「偶尔。。。也做」　　外表老实的香澄和聪美都交待自己做过。　　「我。。。没做过。因为一碰到那儿就紧张。。。」　　「紧张？」　　渚的发言引来周围的惊讶。　　「因为不知道会怎么样。。。」　　「能怎么样，肯定很爽的拉。我帮你摸摸？」　　「哎？。。。嗯」　　渚竟然爽快地答应了悦子。悦子坐到渚后面，抱住她。隔着短裤轻轻抚摸阴蒂周围。　　「怎么样？」　　「嗯。。。不知道」　　「那，干脆直接摸」　　所有人都盯着悦子和渚，看她们会有什么进一步的动作。渚的两颊绯红，低低发出「啊。。。」的声音。　　「舒服吗？」　　渚紧张地点了点头。　　「千夏做过吗？」　　「极少」　　「优子呢？」　　「我。。。」　　优子一时不好回答智佐惠的问题。　　「看来优子是很喜欢的了」　　「谁说。。。只是。。。」　　「只是？」　　「想着千夏的事情，就会不知不觉来情绪。。。」　　「说实话了吧」　　渚的脸上露出愉悦的表情，尽力控制着娇喘，样子可爱的不得了。　　「渚，你可就要变成女同性恋了」　　也不知听没听见茜的话，渚在悦子的挑逗下越来越兴奋。　　「大家用什么姿势自慰呢？我是躺着弄的」　　亮子问道。好几个人回答也是躺着。　　「我是。。。四肢趴着做」　　香澄一下成了注目焦点。　　「什么样子？做给我们看好不好？」　　清纯的香澄的发言令亮子首次开始兴奋。香澄没说话，摆出四肢着地的姿势。　　「。。。就这样」　　「香澄真淫荡！」　　智佐惠低声惊叹。　　「是什么感觉呢？」　　「嗯。。。想象着那里和屁眼都被别人看着，特别让我兴奋。。。」　　大家顿时同感。接下来律子说自己在椅子上手淫的次数比较多。　　「那有点儿象男孩子手淫的样子」　　美保大胆地说。优子马上问道：　　「你见过男生手淫吗美保？」　　「见我弟弟、做过。。。」　　弟弟的房间门没关严的时候，自己偷看到弟弟正在做那个。手的动作特别快，那东西也比过去见过的大了好多好多。　　「啊！」　　渚终于忍不住大声呻吟起来。　　「大家一起来一次吧」　　「可是很危险啊。老师来了怎么办」　　茜提醒着玩心很重的智佐惠。渚似乎有些不好意思，再次压低声音。悦子也从渚的湿润中得到了快感。　　「我用钢笔插入过。。。」　　亮子的进一步表述引的大家更加兴奋。　　「出来过吗？我是说，那种、那种液体。用手指沾点儿舔一下」　　「我也是。。。味道不是很好，但很让人兴奋。。。」　　香澄的发言不再象开始那样小心翼翼，优子和千夏都兴奋起来。千夏很少有发言的机会，但听着周围女孩子们的色情感受，又吃惊又兴奋。　　「优子，和千夏接个吻吧」　　「嗯，好的」　　房间里充满了妖异的气氛。　　「喂，优，等等。。。」　　优子热烈的吻令周围一片欢声。律子目不转睛地注视着两人的吻戏，茜兴奋地一把抱住身边聪美柔软的身体，聪美也抱住她。智佐惠玩笑似的和美保亲了个嘴儿，美保毫不避让地伸出舌头应酬着。香澄用大腿夹着右手扭扭捏捏地动着，亮子也默默地将手伸进内裤中。　　「霞丘学园的同学们注意了，现在开始点名。请各自回到自己的房间，重复一次。。。」　　悦子加快对渚的指戏，还没泄过的渚马上就要迎来第一次高潮。在大家的注　　目下，悦子快速揉弄着渚的敏感阴核。　　「呀啊！。。。」　　渚的全身颤抖着失去力量。悦子也激动地喘息着，温柔地将渚抱在怀里。　　「渚，好可爱。。。」　　优子说出大家都想说的话。　　「真遗憾，渚不能留在这里。。。」　　「渚，没事吧？能走吗？再不回去老师该来了」　　「。。。嗯。。。谢谢你，小悦。。。」　　渚带着欲求不满的表情站了起来，蹒跚而去。　　「我们还有的是时间对吧。。。」　　智佐惠小声说道。　　「点名了，结束后就铺被睡觉」　　古林走了进来。　　「全员都在这里」　　智佐惠以组长的身份报告。古林和大家挨个打了招呼。　　「女孩子的房间大体上都差不多，可是这个房间的空气有点特别」　　「是吗？」　　「嗯。有什么特别的事情发生吗？」　　「是不是因为这里有一位喜欢老师的千夏的缘故？」　　「智佐惠！」　　千夏发火了。实际上应该说是害臊才对。　　「撒谎吧。小早川可是有自己喜欢的人啊」　　古林说完就走了。除了千夏所有人都吃惊地叫了起来。　　「老师说的难道是我？」　　优子比任何人都吃惊。　　「没关系，老师是绝对可以信赖的」　　千夏这么一说，优子反倒更担心了。俩个人互相看着，亮子突然嚷道：　　「千夏，不许脚踩两只船！」　　「谁踩两只了！！」　　熄灯时间过后，所有房间都关掉了灯，全员钻进自己被窝。不过，刚才没有尽兴的女孩儿们决不会老老实实睡觉的。　　「啊。。。」　　先是亮子按捺不住开始自己摸起来，喘息和呻吟声不一会儿就传遍屋内。无论谁听到这声音，一定控制不住。私聊的声音悄然停止，细不可闻的哼声渐渐此起彼伏。　　「大家都开始啦。。。」　　优子小声和千夏说。千夏抓住优子手腕，近乎粗暴地将其拉了过来。　　「不行千夏。。。在一起睡会有人说的」　　「又不是男女同眠，怕什么」　　「可是。。。」　　「只要不做那种事就绝对没问题」　　也不管对方是否认同，手已经开始摸索优子的胸脯。　　「呀。。。」　　「大家都够厉害的啊。特别是香澄和美保，特别让我吃惊。。。你听」　　传入耳中的正是香澄和美保的呻吟声。只是无法象正常那样过分大声。不过那也掩饰不住那两人的兴奋。　　「我也开始兴奋了。。。」　　「千夏。。。」　　优子将身体靠进千夏怀里。千夏躺着让优子伏在自己上面。这种天气抱在一起稍稍有些热，千夏的手指已经感到优子皮肤上的潮湿。撩起优子睡衣，用手掌包住那小巧可爱的双峰。　　「还是不行」　　优子制止了千夏的进一步动作，从千夏腕间脱出，躺在一旁。　　「周围这么多人，我。。。」　　「嗯，知道了，今晚不做」　　千夏虽然下身都已经湿了，但还是尊重优子的意志放弃了。　　「不来了吗？」　　黑暗中，茜凑过来在千夏耳边问道。　　「。。。我都看见了，你们俩抱在一起的样子好美丽。。。」　　千夏不好意思地向茜看去，吃惊地发现茜的身体暴露在被子外面，目不转睛地看着自己二人，睡衣似乎敞开着，连乳房都隐约看得见。更让千夏感到刺激的是茜的右手放在内裤里，不易觉察地动着。　　「明晚我和聪美还有你俩在一个４人房间，到时候就别拘束，随便做吧。。。」　　「怎么可能不拘束。。。」　　茜的声音越来越奇怪，继续说道：　　「怕什么，你看香澄她们多大胆。。。」　　千夏扭头看去，发现优子也在吃惊地看着同一方向。不远处的香澄和美保，已经同时半裸着身体，香澄的手放在美保的内裤里，美保的手反过来插在香澄两腿间，互相为对方手淫着。两人象两只小猫一般低声呻吟着，和更远处的亮子的呻吟互相回应。　　「明天还要千夏和优子帮我个忙。。。」　　茜一边当着千夏自慰，一边向千夏请求着。那边的聪美突然哼出声来，茜听到聪美的声音，似乎受到刺激，手的动作明显加快。一时间房间内娇喘呻吟此起彼伏，已分不清是谁的声音。有手淫习惯的优子也坚持不住，回到自己被窝开始安慰自己。千夏悄悄把手伸到自己内裤里，发觉爱液已不知不觉流出来了。这个时候如果能让优舔舔该多好。。。　　巴士离开旭川，向小樽进发。　　「没睡醒」　　智佐惠打着哈欠说。亮子已经开始打瞌睡。　　「搞得太晚了吧」　　千夏转身对身后的智佐惠说道。　　「我可没有干什么。不过亮子她。。。」　　身边那位欲望强烈的少女几乎整夜都没停止的呻吟，搞的智佐惠一夜难眠。　　「千夏。。。啊，和优子。。。」　　「可什么都没做啊。我也是受害者，睡不着」　　「优子呢？」　　「睡得好香。。。」　　到达小樽时大家都有些疲倦。在这里大家参观了一些石头建筑和雕塑，就算是市内观光了。　　「下一站是札幌」　　「嗯。明天白天在札幌观光，晚上到函馆」　　从小樽出来时太阳已经很斜了。到达札幌时几乎全黑了。　　「那么就拜托优子做你们屋的室长了」　　优子「没问题！」地回答智佐惠。　　「对了，昨晚说的那件事」　　千夏还未说完就被茜慌忙堵住了嘴。　　「什么？昨天说什么了？」　　优子问道。聪美露出有所悟的神情。　　「什什什什么都没有，别在意」　　晚饭之后洗完温泉。　　「千夏」　　优子和聪美去智佐惠的房间玩的时候，茜悄悄来和千夏说。　　「什么事嘛」　　「我。。。和聪美。。。所以。。。那个请你们。。。」　　千夏明白了，点了点头。　　「知道了。好好做吧」　　茜认真地冲千夏使劲点头致谢。　　智佐惠不在房间里。　　「去哪儿了？」　　「不知道，一声不响就走了」　　亮子回答优子。今晚的气氛不象昨晚那么异样，大家玩着扑克，看着电视，眺望着窗外的夜景。　　「聪美。。。」　　「什么事？」　　茜下定决心招呼着聪美。两人起身回了自己房间。　　「那两个怎么了？」　　律子奇怪地问。　　「难道不会有点好事吗？」　　千夏一言点醒大家。　　「是啊。。。那两人也一直没表白过。。。看来这次的关系要进一步了」　　优子恍然大悟：　　「原来这就是你们昨天说的那件事啊」　　过了一会儿智佐惠回来了，神情恍恍惚惚。　　「去哪儿了？」　　优子象在对牛弹琴。　　「智佐惠？」　　「今天我更睡不着了」　　智佐惠突然幸福地说道。　　「到底怎么了嘛」　　智佐惠只是呵呵地笑而不答。搞得大家毛骨悚然。　　「智佐惠出问题了」　　千夏话音刚落，智佐惠就恢复了正常。　　「谁出问题了？」　　说完又开始傻笑。大家都用疑惑的眼神看着她。转眼熄灯时间又快到了。　　「千夏，那两人到底怎么样了。。。」　　走廊里，优子担心地问千夏。　　「聪美会不会喜欢茜呢」　　「是啊」　　千夏无心回答。其实，从聪美注视茜的眼神早明白一切。两人在自己房间门口犹豫了好半天，千夏终于鼓足勇气走了进去。　　「啊。。。」　　茜和聪美紧紧拥抱在一起。聪美的脸上还挂着泪痕。　　「谢谢了，千夏和优子」　　茜终于露出安心的表情。聪美眼里滚着泪花冲两人微笑着，一不小心眼泪又流了下来。　　「喂喂，聪美你哭什么嘛。好像我欺负你似的」　　「嗯。。。嗯」　　不用说那一夜茜和聪美的春宵苦短，千夏和优子在那种春情荡漾的气氛中苦忍着度过一个难眠之夜。看着睡眼惺忪的千夏和优子，亮子挖苦起来：　　「昨晚搞得够激烈的吧」　　「不是我们，是那两个。。。」　　「哎？真的？」　　札幌市内的美丽风光也无法将睡意驱散，千夏和优子越来越瞌睡。茜和聪美有些过意不去。智佐惠也一副睡眠不足的样子，无精打采地和千夏说：　　「千夏」　　「嗯？」　　「和自己喜欢的人亲嘴儿是不是很舒服啊」　　「是啊」　　「你和优子亲过多少回？」　　「记不清了」　　「多的数不清？」　　「是吧。。。问这干嘛？」　　千夏奇怪地反问。　　「我才亲过一次而已。。。」　　千夏脑子转的飞快：　　「昨天？」　　「嗯」　　「怎么样了？」　　「好高兴。。。那种感觉到现在还忘不了」　　下午，一行人向函馆方向进发。千夏和优子总算可以在巴士里美美地睡一觉了。智佐惠也发出了低低的鼾声。其他人也都累了，车里非常安静,傍晚到达函馆。今天改成昨天的四个人加上智佐惠和亮子住６人房间。晚饭后的安排是坐缆车观赏函馆山的夜景。千夏和优子以太累为由留在旅馆里。　　「优。。。想看夜景吗？」　　「嗯。。。不过没关系，只要。。。」　　无人的房间里，两人紧紧拥抱在一起。　　「总算只有我们两个了。。。」　　千夏亲吻着优子的唇。忍耐了三天的情欲一下解放出来。柔软的舌缠绕在一起，唾液互相来往着。　　「嗯啊。。。呒。。。」　　嘴唇稍稍分开又转瞬即合。敏感的千夏在口舌刺激下产生了全身的快感。　　「嗯。。。啊。。。」　　慢慢将优子放在地板上。　　「千夏。。。我身上好多汗。。。」　　「没事，我喜欢优的味道。。。」　　小声说着，慢慢脱下优子带有体味儿的白色制服。　　「我爱你。。。优」　　在千夏的甜言蜜语和手指下，优子变成了爱情的俘虏，象中了魔术一般自己脱下内衣，将整个裸体奉献给千夏。千夏也将自己的制服脱下扔在一旁。　　「啊。。。」　　千夏轻舔优子的耳垂，温热的吐息令优子发痒。舌头顺着脖子向下滑动，渐渐到达胸部。　　「嗯啊！」　　奶头突然被含住的优子发出一声惊叫。唾液润湿了坚挺的乳头，令优子发出阵阵奇妙的喘息。　　「啊。。。」　　舌头不听话地挑逗着勃起的奶头，千夏从优子的奶头那里感受到一种不可思议的快感。　　「啊。。。啊」　　优子将自己的手放在被攻击的乳房上，感觉着乳房的柔软。千夏激烈发动舌戏的同时，手指也不停地在乳头上忙碌。一会儿轻捏，一会儿用力揪。　　「嗯。。。啊！」　　千夏将手移向优子的腹部，轻轻触摸到那圆圆的可爱肚脐时，优子便忍不住呻吟出声。千夏的手从那里继续进犯，越过三角地带直奔核心。　　「啊！」　　优子小巧的身体倏地起了反映，千夏的手指已经捉住了肉粒。不仅如此，还继续向深处挺进。在柔软的花瓣之间轻轻爱抚内侧的粘膜。优子打开两腿迎接千夏的进入，千夏的舌继续刺激着优子的胸部，牙齿轻轻一咬奶头，优子便一阵娇喘，自己用手指剧烈地玩弄着另一个奶头，配合千夏在下体的刺激，全身陷入无比的兴奋中。　　「嗯啊。。。」　　优子的爱液开始泛滥，粘稠的液体沾满千夏的手指。千夏的手指开始快速抽插，发出淫荡的声响。　　「千夏。。。」　　呼唤着千夏的名字，害羞一般闭上双腿。然而千夏的指戏愈发激烈，弄出的声音也更加明显。优子的全身开始发热，爱液象河水决口一样越流越多。　　「优。。。越来越湿了」　　优子羞愧难当，然而愉悦已无法阻挡。心灵深处期待更激烈，更刺激的淫乱行为。　　「啊！」　　千夏细长的食指又深入了些许。优子的身体不停震颤着。手淫时虽然经常自己用手指插入，千夏插入的次数倒不是很多。在千夏手指的运动下，优子的全身心都在颤抖。　　「好热。。。优的身体里面好热。。。」　　千夏自身的快感令她情不自禁吐露自己的感受。摩擦粘膜的快感令优子几乎无法喘息。　　「优。。。舒服吗？」　　「舒。。。舒。。。」优子完全沉浸在快乐之中，全身心托付给千夏，准备迎接高潮的到来。千夏忘情地将快感给与优子，仿佛自己的快感是优子快感的一部分。　　「啊。。。啊。。。啊。。。」　　千夏的手指有节奏地往复运动着，啾、啾地发出淫秽的响声，似乎在欣赏一种特殊的音乐。优子则已到了无瑕听任何声音的关键阶段。　　「嗯啊。。。」　　千夏从优子身旁起身，同时拔出手指。接近高潮的优子立即用自己的手指爱抚阴蒂。千夏趴到优子大腿间，疯狂亲吻那两片粉红充血的花瓣。　　「啊！」　　优子高叫出来。爱液被舌头舔起，阴蒂被用力吮吸，全身抽搐般发抖。　　「嗯。。。」　　优子自己舔自己的手指，千夏的舌在阴道口附近舔着。一种沸腾般的感觉深入优子骨髓，剧烈摇晃着身体，向性欲最高峰做最后冲刺。千夏的舌尖刺激着阴蒂，优子的身体向上弯成一个弓形。舌头将阴蒂包皮翻开，毫不留情地挑逗性感核心。　　「咿——！」　　千夏的牙齿轻咬阴蒂，尽管没用力，对敏感的阴蒂来说已是巨大的冲击。些许疼痛伴随剧烈快感袭击优子，优子将千夏的头抱住，使劲向下压。千夏着魔般继续刺激阴蒂，舔，吸，咬，无所不用。　　「啊！」　　优子再次大声呻吟出来。千夏的舌进入阴唇内侧，缓慢移动。　　「啊啊。。。啊！」　　舌尖距离阴蒂根部有短暂距离，微妙的动作给优子带来成倍快感。此时为止优子已少许泄了好几次。　　「啊。。。啊。。。嗯」　　喘息声预示着高潮的即将到来。　　「啊啊！」　　终于发出高潮的呻吟。千夏将下颚上沾附的爱液用手指弄到嘴里，浓厚的味道带给千夏精神上的满足。　　「啊。。。千夏。。。」　　调匀呼吸，起身抱住千夏。感受对方的体温。　　「爱你。。。爱你」　　千夏以一个吻作为回答。　　「你们好了吗？」　　亮子们进来的时候，两人还沉浸在余韵中。　　「啊，对不起」　　毫无诚意的道歉。　　「该洗澡了」　　智佐惠打着岔。千夏和优子感觉刚才所做的都被看见了，羞愧之中，默默穿上衣服。　　「在走廊上都听见了」　　两人被亮子的话吓的说不出话来。　　「你俩可真够激烈的。。。」　　茜说道。优子和千夏只能傻傻地干笑。　　最后一天的上午，在函馆市内参观了五陵郭等日本最早的修道院，下午乘飞机离开北海道。这次旅行对大家来说收获颇丰。　　数日后。学生会再次召开所谓的会议。智佐惠带来了亮子拍的照片。　　「哇，真棒」　　瞳带着吃惊的表情看着。亚由美和麻佐贵看完也赞不绝口。　　「还是姐姐们了不起啊」　　也被列入邀请行列的美佳在一旁看完照片说道。　　「是什么」　　千夏拿过照片一看，脸一下红到耳根。　　「千夏？」　　优子奇怪地看着千夏的脸，接过照片一看，也猛地呆住了。　　「是亮子拍的吗？！」　　千夏逼问智佐惠。　　「是啊，当时你们没发现？」　　「。。。。。。」　　优子只是沉默。那是俩人热吻的照片，从侧脸一看就知道是谁。正是在函馆那夜拍的。只是裸体没有拍进去，这是唯一可以庆幸的。　　「智佐惠前辈，我也想要」　　「好的，让她们去洗几张」　　「美佳！！」　　千夏忍不住发火了。　　「我也要」　　「我也想要」　　瞳和麻佐贵，以至学生会全员都想要。千夏沮丧极了。　　「千夏、优子，这张照片真的棒极了」　　「。。。谢谢」　　俩人的心情复杂之极。一方面害臊，另一方面大家对自己二人那么认同。。。　　那种窃喜的心情很是微妙。