假戏真做　　我差点儿错过纪婷的来信。　　当通讯员小庄喘着气跑进营房时，我正准备躺下来休息，明天就要背起行装向下一个哨所出发，我得养精蓄锐、尽快恢复体力才好。几年跑了无数边防哨所，这次来的也算破了一项纪录——放眼望去，白茫茫一片真正雪深没腰。我们开了两天铲车才总算将道路恢复，各种通讯设备检查更新完毕，我已经累得只想睡到天荒地老。　　“老大，你看哪封信是个年轻漂亮的女人？”小庄说着，递给我一捆包扎结实的邮件。　　我立刻明白过来，在军队呆了一辈子，对于热心群众写给军人的慰问信我已经习以为常。有时候是小学生作文，有时候是军校学生的任务，还有社会上五花八门的民间团体组织的活动。军营没几个人喜欢看书，但对于信件却万分偏爱。　　我开始工作时也稀罕过，然而满腔热情回信后，全都石沉大海没了消息。后来发现那些信的内容千篇一律，一看就是从范文中拷贝黏贴写出来的。久而久之，我再也不理会这些所谓的‘慰问信’，但却挡不住一拨一拨的新兵仍然如获至宝，譬如眼前这个小庄。　　“你学问高，只看笔迹就能把人猜出个十之八九，先给我挑几封啊！我再把这些信散出去。”小庄兴奋地说。　　上大学时有位军事心理学专家给我们讲宣传和反宣传，不说学了多少大国关系博弈，从笔迹识人不过是课堂上的闲聊内容，没想现在竟然派上大用场。看着小庄热情的眼神，我虽然已经非常疲倦却不忍拒绝，拆了绳儿一封封看过去。这捆信和我曾经收到的没有丝毫区别，信封上虽然只有寥寥数字，却可以看出书写的人要么幼稚无知、要么漫不经心、要么草草应付，直到一封字迹清秀的白色信封跳入视线，让我猛得眼前一亮。虽然上面只有‘边防战士启’五个字，然而字体的大小和位置却和信封相得益彰，流畅漂亮的小楷显示着信封主人的仔细和精致。我不动声色，压抑住那股被点燃的男人色性本能，快速翻看完信件，选出几封小庄会感兴趣的递到他手里，只留下那封白色的，轻描淡写说道：“这封我留下来，算报酬啊！”　　小庄一点儿没有在意，喜滋滋地把注意力全放在我挑给他的信上，一看就知道他正琢磨着怎么将‘蛋糕’分发出去。我不加理会，只将他快快打发离开。营房再次安静下来，我坐在桌前，快速拆开信封，取出一张标准打印纸，迫不及待打开展平。黑色的水笔字迹几乎将整页写满，虽然没有格子，但娟秀的小字排列工整，每一行、每一字之间的距离都掌控得恰到好处，一个认真又透着几分活泼的年轻女孩儿形象跃然纸上。从字迹可以判断，她应该临摹过很长时间的《灵飞经》，虽然还未仔细看书信内容，我已经意识到自己抽中了大奖。　　＝＝＝＝＝　　陌生人，你好！　　嗯…坦白说这感觉有些古怪，我从未给陌生人写过信，我的意思不光是我们素未相识，而且大家互相连名字都不知道。然而，这也是令人兴奋的地方。想想啊，我写信的时候，你可能是地球上任何一个人，可因为此时此刻打开信封的人是你，忽然，你就成了某个人，书信很神奇！　　＝＝＝＝＝　　在大雪弥漫、狂风呼啸的山地中艰苦跋涉十五个小时没有让我有回家的欲望，又硬又冷的罐头和饼干也没让我想念舒适方便的城市生活，然而这个陌生人短短几句话竟然让我心跳加速，期望面前出现一个时空穿梭仪，将我瞬间带到她身边。　　就像我希望的，她的信没有用遍布网上的模版例文，没有假装、没有客套，下笔毫不犹豫，她在用自己心情写信。我忍不住想象她毫不犹豫还会做什么，操，才看完第一段我的身体就有了反应。书信是不是神奇我不敢肯定，但她的这封绝对是。尤其当我继续向下念时，前所未有的悸动划过我的心坎。　　＝＝＝＝＝　　我可以告诉你我所有的秘密！　　＝＝＝＝＝　　我的嘴巴发干，膝盖有些软。我朝椅子里又坐了坐，没办法再保持军人挺直端正的坐姿，尤其是身下挺直端正的时候。军队应该将这个女人列入黑名单，她是一个危险武器，至少对我而言。　　＝＝＝＝＝　　当然，我并没有很多秘密。这不是故弄玄虚、掉你的胃口。我很普通、也很平凡，没什么大不了的秘密，而且与其说是秘密，倒不如说渴望更准确，譬如美丽迷人、充满魅力。如果我没在写信而是向模特公司自荐，那也许还说得通，可我不是。两者唯一相同的地方只有一处：我叫纪婷，只是纪婷。　　＝＝＝＝＝　　我讨厌她用‘只是’这个词儿，信中传达出的脆弱和无声的需求触动我。在我看到她的信封那一刻，于我而言，她已不再普通平凡。如果她在我面前，我一定会大声告诉她，她不只是某个人，或任何人的某个人。她是我的某个人，纪婷是我的某个人，绝对不会‘平凡’。　　＝＝＝＝＝　　抱歉，这么说你会不会有些失望？毕竟无论是谁在看信，如果知道对方是个美女，心情一定会好很多吧。其实我也想过，既然是给陌生人写信，谁都见不着谁，为什么不能把自己夸得人见人爱、花见花开呢？可能是因为我把这封信递交出去时没有封口吧。这是我的朋友兼小婶周蓉想出来的主意。最近，一部票房大卖的军人电影被媒体炒得天翻地覆，我猜你大概知道是哪部。周蓉是军属联谊会会长，告诉大家今天的活动内容除了聊带孩子辛苦之外，还要给边防军人写封慰问信。为什么是边防呢，估计她老公现在在边防吧！蛋糕当然先分给自己人吃。　　我猜她也许会一一打开查看，尤其是我的，如果让她知道我在信里胡吹冒料，那可是要笑话死啦！　　＝＝＝＝＝　　军属？妈的，她已经结婚了？我停顿下来暗骂一句粗话。我这儿正幻想操她操到怀孕，她却告诉我已经有人晚上抱着她睡觉了。不可能，他妈的不可能！　　＝＝＝＝＝　　我很高兴用这个机会给你写信，书信很神奇，记得么？可是我该写些什么呢？　　从哪儿开始呢？　　＝＝＝＝＝　　所有事情，我想知道所有和你有关的事儿，年龄、身高、体重、血型，在哪儿长大？在哪儿念书？在哪儿工作？尤其是你到底有主没主儿啊！我在心里默默念叨。　　＝＝＝＝＝　　我有一只白色的拉拉，名叫钟钟。他两岁了，很乖很活泼，喜欢在家门口的公园疯跑玩接球，每次都累我个半死。不过老实说，我这个当妈的不太称职，工作忙起来很难有时间带他出门，只能时不时请隔壁吴奶奶和她孙子帮忙照管。你可能猜到了，我很喜欢动物。基本上只要身上有毛的，我都会喜欢碰一碰，甚至三岁时就立下远大志向，建所超一流的动物园。事实上，我差点儿成为兽医，可有一次爷爷心脏病发作，虽然很快救治好转，可还是把家人吓个半死。爸妈说比起医动物，我最好还是医人吧，所以现在，我只给人看病做检查。　　＝＝＝＝＝　　我瞬间放下心来，纪婷是单身，毋庸置疑。没老公、没男友，妈的太棒了！　　我咧嘴无声大笑，忍不住伸手摸摸满脸的胡渣，心里喜滋滋念叨‘我也有毛啊，你可以随便摸。’想到纪婷柔软的小手儿在我面颊、身体上缓缓抚过，我的老二忍不住跳起来。我无声哼一声，想象着在她面前抱怨身体痛，尤其有个地方特别痛，痛得发酸发硬。天啊，这都能让我浮想联翩。好吧，我很肤浅，但是，我也很诚实。　　＝＝＝＝＝　　我的生活平静平淡，没什么值得一提。哦，对了，今天中午吴奶奶一家在院子里烧烤，庆祝她的孙子中考结束。他们家来自东北，别看孙子年龄小，竟然是个烤串儿能手，小伙子在肉上撒了很多料粉和酱汁，闻着香吃起来更是棒极了，钟钟也分了一个小盘子。　　＝＝＝＝＝　　你说什么我都感兴趣。如果刚才只是默默念叨，那现在的我则是希望自己能够站在她面前，大声喊出这句心里话。　　＝＝＝＝＝　　无论如何，我不知道这封信究竟会到哪儿、到谁的手里。可能你的某位家属是这个军联会成员，也可能是任何一个驻守边防的军人。这得靠你告诉我。当然，如果你工作繁忙，也不用特意回信。毕竟，你在保家卫国，那可比给一个普通的陌生人回信重要多了。说起来，尽管很钦佩你们英勇地守卫国家疆界，我还是有点其他建议。依我看，当危险就在眼前时，快速躲闪、飞奔撤离或干脆躲在任何屏障后面并不损及你的男子汉形象。我保证不会因此而看轻你！　　＝＝＝＝＝　　女人的信我见多了，却没有任何人能够像纪婷这样，寥寥数笔就能让我惦在心中依依不舍，只希望手里的信纸变成长篇大部头，永远看不完。我的手尖轻轻碰触她的笔迹，虽然曹家人在表达想法上没有困难，然而相较于文字，我们总是更重视直觉以及行动，但我暗暗发誓：对纪婷，我永远都不忙！　　＝＝＝＝＝　　抱歉，忽然发现这信唠唠叨叨写得实在无聊，你千万不用觉得必须给我回信啊。当然，如果收到你的回信，我也会非常荣幸和高兴！　　＝＝＝＝＝　　我当然会回信！刹那间，有种奇特的感觉让我心下一颤，一股陌生的怜惜之情涌入心房——纪婷是个迷人心神的女人。　　＝＝＝＝＝　　祝好！　　纪婷　　＝＝＝＝＝　　你也一样，宝贝儿，祝好！我用相较于之前打开时，更加悉心仔细的态度把信折好，然后放在兜儿里轻轻拍了拍。我知道自己不久就会再次拿出来看一遍，脑子里更是快速思索着如何给纪婷回信。我不知道期待些什么结果，只是知道我要认识她、要她认识我。至于原因，是万万来不及思索，只是担心失了联系，就要错过那神奇微妙的答案，而到底想要什么答案，我也弄不清楚。　　我仿佛看到一场大戏，即将开锣。　　二。纪婷　　我刚打开家门，钟钟立刻叫唤着冲了过来。我赶紧放下手袋，踢掉高跟鞋，蹲下来抱住他的同时，使劲儿摁着才没被这个小家伙儿掀翻在地。钟钟长得很快并且越来越壮，我快收拾不下他了。　　电话铃声响起，我拿起来看看屏幕，是周蓉。光听铃声我就预感她会有很多‘重要’的事儿和我分享，今天一整天都在和各种病人打交道，这会儿实在有些疲倦，很想静静待一会儿。然而周蓉比我坚持，无论我多么慢腾腾，电话仍然坚持不懈叫唤着。暗暗叹口气，我从包里翻出蓝牙，连到手机戴好，到底还是接了起来。　　“嗨，婷婷，听说你想搬出院子住，当真呢？”周蓉利落清爽的声音立刻传了过来。　　我知道这事儿迟早家人会知道，虽说纪家孩子成年后和爸妈分开住是很自然的事儿，可现在这房子爸妈一年难得回来两三个月，我实在谈不上需要搬家。　　“是啊，离医院近些，我每天可以节省很多时间。”这是事实，也是我愿意承认的事实。　　“嗯，听上去像那么回事儿，告诉我真正原因。”周蓉一副看透我、什么都瞒不住她的语气。她的自信并不是无中生有，从小一起长大，我们是很好的朋友，更不用说嫁给我小叔后成了一家人。大部分时候，我都很庆幸有这么一个知己，可有时候太熟也很麻烦，譬如现在，我真的不想谈这件事儿。　　“我确实想换个环境，而且听小钱说孙书铭就快调回来了。”　　“这就说得通了。”周蓉‘嗯’了一声。　　“我知道你能理解。”　　“不，我不能，你说你犯什么病，多好的小伙儿啊！说不要就不要，也不和人解释清楚。你究竟怎么回事儿？”周蓉每次说起这个话题都是满腹抱怨。　　“是啊，他很好。我只是不想结婚，和谁都不想。”这样的对答我和周蓉每隔一段时间就要来一次。两年了，周蓉从不曾放弃，以为总有一天我会向她敞开心怀。今天的尝试仍然不成功，周蓉明白，这是我能给她的所有答案。即使是好朋友，也不是任何事儿都可以分担和分享。　　她并没有没催我或者不耐烦，只是改变话题，问道：“小明演出那天你会去么？”　　我松了口气，庆幸周蓉不再纠缠下去，顺手捡起一大摞刚才从信箱里取出来的报纸、信件和宣传单。“正式演出不是要三个月以后么！”我漫不经心说道，先把报纸放在一边，然后将一大堆广告宣传单扔进垃圾桶。　　“没错，可我得确保他姐姐一定会出席啊，你那么忙。”周蓉假装酸气十足说道。　　从各方面说，周蓉都是个大好人，就是自从当妈后整个人变得紧张兮兮。像很多军人家庭，小叔常年不在家，周蓉生怕孩子觉得被忽略，不仅辞了工作全职在家照顾孩子，而且还有充足时间观察别人家的爸妈怎么照顾孩子，琢磨她如何做得一样、或者更好。这次小明的学校组织才艺演出，他将会和其他五个小伙伴合唱。别人有爸妈两个人出席，她使唤不来老公，但加倍找四五个亲戚还是很容易的。　　“放心，我一会儿把时间地点手机里记一个、冰箱上挂一个、床头贴一个，肯定忘不了。”即使知道周蓉看不见，我仍然一手高举过头顶，向她指天盟誓。　　周蓉开始跟我聊其他小朋友表演节目时穿的衣服和鞋子，我哼哼哈哈用一个耳朵听着，一边过滤手里的信件。大部分都是给爸妈的，我的则是一些账单、护肤美容宣传册和各种售后服务调查，还有几封医学杂志和医药信息，直到一封棕色信封展现在眼前。信封上的字体很陌生，寄信地址也没有任何帮助，可信封上大大的‘纪婷’二字又表明这封信确实没寄错地址。我脑子里努力回想是否认识寄信的人或地址，忽然意识到这封信可能打哪儿来时，我不禁惊叫出声。上个月周蓉执意让我参加她们的军属活动，没想到拉拉杂杂写好的一封信不仅被接收，竟然还收到回信。　　我已经不记得上封信里写了些什么，更猜不到这封回信的内容。我心里一阵兴奋和紧张，握着信的手竟然有些发抖。　　“周蓉，我得挂了，有急事，回头打给你！”我打断周蓉的喋喋不休，不等她反应，果断挂了电话。她将会非常生气，而且回头一定会找我算账，不过现在顾不了那么多。我扯下耳机扔在一边，拿着信走到客厅坐到沙发上。钟钟紧紧跟在我身后，然后在我脚边躺卧下来。我小心拆开信封，拿出信纸，充满期待地展开，一行行粗重有力的大字潦草地挤在一起，极具男性化的字迹好像随时准备从纸张上跳出来。　　＝＝＝＝＝　　纪婷，你好。　　我叫曹蒙博，可除了我的幼儿园老师，没人这么叫我。认识我的人都叫我曹操，根据他们的心情和具体状况，发音和语气会大不相同。你怎么叫我都好！　　＝＝＝＝＝　　“曹蒙博。”我轻轻叫了声他的名字，试了试他的名字在我舌尖的感觉，有些绕口，可心里很是高兴自己写好的信，让一个有名有姓的人收了过去。　　＝＝＝＝＝　　我三岁的时候要么在打架，要么在学习打架，更不要提宏伟志向了。不过，我从小到大都长在军队，倒也从没想过将来没有自己的军装穿。我不能告诉你我现在的工作任务，但可以告诉你，我和我的小组整年游走在全国各地的边防站。　　你的信到达我驻扎的营地时，我正准备向另外一个边陲小镇出发。这些给边防战士的慰问信本来没我的份儿，而我万分庆幸没有错过。　　＝＝＝＝＝　　虽然曹蒙博说得含糊，但足够的常识让我知道他从事的任务艰苦且危险，肯定不是穿上英挺的制服，趾高气昂地走来走去那种活儿。我忍不住按紧信纸，好像这样就能保护他一样。　　＝＝＝＝＝　　我还可以告诉你，新疆是我经常去的地方，那里的烧烤数一数二。长长的串签串着大块烤肉，喷香扑鼻。别看巴西烤肉世界闻名，可名牌餐厅怎么和热闹的夜市路边摊相比呢？好不好吃得先接地气。你试过天山绵羊肉么？阿尔泰牛肉？　　现在想想都流口水。你的信让我流口水，不，你让我流口水！　　＝＝＝＝＝　　我笑着看他夸新疆烤肉，全国各地经营新疆烤肉的店家无数，应该很少有人没尝过吧，真是傻气呢。脑子里又不由浮现出曹蒙博脱下军装在地方上接地气的样子，闲庭信步走在熙熙攘攘的人群中，找着路边摊坐下来，卷起衣袖、敞开衣襟，一手拿着烤串儿，一手握着啤酒瓶，仰头喝酒时喉结一跳一跳，深麦色肌肤淌着粒粒的汗珠。我撇开眼，喝了两口放在茶几上的茶水，仿佛想驱散曹蒙博字里行间散发出的那种纯粹的雄性味道。　　＝＝＝＝＝　　让我们先说清楚两件事儿——　　（1）我所有的亲戚朋友都是军人，或现役或退伍或准备入伍，但我没有老婆，从来没有，只有我。　　＝＝＝＝＝　　看到这儿我忽然放松下来，完全没必要的那种放松。无论他是否单身，对我来说都不重要。曹蒙博是一个在远在千里之外、某个边防驻地执行任务的军人，我们只是互相写信而已。我并不认识他，而他对我，也一无所知。　　＝＝＝＝＝　　（2）你在信里对我说了两次抱歉。跟我，你永远不用说抱歉，尤其是和你相关的一切，都不用抱歉。　　＝＝＝＝＝　　我写信时很随意，并没有注意里面是否有道歉。然而曹蒙博语气里虽然含着命令，却也暖心体贴。我鼻子忽然有些酸，一股莫名的失落与伤感涌上来，我不知道这种感觉来自哪里，是为什么。　　＝＝＝＝＝　　多告诉我些钟钟的事儿，看你的笔迹，我猜钟是钟绍京的钟吧，虽然我不敢肯定他会高兴和一只狗同名。拉拉出了名的活泼好动、精力旺盛，告诉他下次我会跟他扔球儿玩，这样妈妈就不会那么辛苦。　　＝＝＝＝＝　　我挑起眉头，不太确定曹蒙博的意思，他在跟我调情么？很久没人这么和我说话，久到我已经不习惯这种方式。我摸摸微微发烫的面颊，冰凉的手指划过肌肤，心里略略有些躁动。我有些不太好意思，庆幸空荡荡的房间只有我一个人。　　＝＝＝＝＝　　听得出来你工作起来很卖命，医院从来都是非常忙碌的的地方。不过我很少给医生找麻烦，估计是在揍和被揍的成长过程中，为健康的身体打下扎实基础。　　当然，这么说有夸张的成分。看你的信时，我忽然感到左胸很痛，纪大夫，你能帮忙诊断一下，我生了什么毛病？怎么治么？　　＝＝＝＝＝　　我读了一遍又一遍，如果刚才只是怀疑，这会儿他的意思就昭然若揭了。我并不觉得生气，恰恰相反，他的挑逗让我竟然有些心动。我该如何回应？接下来该怎么办？顺着他的意思继续聊下去么？虽然不停问自己，内心深处我却知道这些问题的答案通通都是肯定的。太久的孤单让我不愿意放弃这个认识曹蒙博的机会，他听上去风趣、随和、并且男人味十足，这些都像磁石般吸引住我。　　＝＝＝＝＝　　你说过要告诉我你的秘密。　　祝好！　　曹（我的名字随你怎么叫！）　　＝＝＝＝＝　　噢，瞧这一副铁定让我回信的口气，他不光风趣、随和，还有些许自信和自大。曹蒙博在军中浸染一辈子，时间长了都会沾上这样的习性吧。我并不意外，却有些担心，脑子全是自己的秘密。如果我们这么聊下去，无论曹蒙博身在何方，俩人的距离都会被迅速拉近，继而在拉近后嘎然而止，永远不会有好结果。可是话说回来，那又有什么关系呢，过程开心就好，结果是什么并不重要。　　我在心里跟自己争辩的同时，又不停打气找借口粉饰太平。这种心烦意乱的感觉持续了两天都没能消散，脑子里总是在想曹蒙博的信以及如何给他回信。不知道是不是因为他的原因，我感觉现在好像敏感许多，每一次有男士靠近，似乎都能轻易嗅到他们身上传来的男性体味，让我不自觉面颊发烫，心跳加快。　　昨天夜里，我孤单地躺在床上，灼热的身体让我无法摆脱浮现在脑海里的影像。他一寸寸抚摸我的皮肤，亲吻我每一处隐秘的地方，然后用胯下那根灼热的家伙彻底挑开最原始的欲望。我绞动着双腿，压抑不住口中的呻吟，并且在幻想中获得一波一波高潮。这不是我第一次安慰自己，所不同的是，我脑海里的男女换成自己和一个有名有姓的男人。　　所有的一切，都只是我隐埋在心底不可告人的秘密。我蜷缩在沙发角落，再次看了遍曹蒙博的回信。虽然知道这出剧目的脚本是天各一方的结局，我却仍然忍不住期望和他的开始。最关键的，我们不过是写信而已，两人互不相识，而且永远不会见面。他远在千里之外，我会很安全，一切都在掌控之中。我只是他军旅生活的一个过客，不当主角、不当配角，只是演个路人甲乙，没有打扰他，更谈不上伤害他。　　我放好他的信，扭头看看正在朝我吐舌头的钟钟，他正眼巴巴等我允许他上沙发。看见我招手，钟钟噌地蹿上来趴在我的腿上。我拍拍他的脑袋，大声问道：“你说这是不是个好主意？”　　钟钟伸出舌头、露出牙齿往上看，哼哼了声好像在说：“这主意太棒了！”　　“傻瓜。”我嘀咕道，不确定是在说钟钟，还是说自己。　　三。曹蒙博　　给纪婷写第一封回信时我曾经犹豫过，是否应该提电子邮件、电话或者微信什么的，聊起来怎么都比等信来得快些。可临了到底忍住，我太喜欢将纪婷的信拿在手里、贴在胸口的感觉。然而等我将信寄出去后，漫长的等待又让我后悔不已。有生以来第一次，我对自己漂泊的生活状态很是不满意。尤其是完成两天的跋涉回到军营，浑身紧绷的神经放松下来，却发现仍然没有婷婷的任何消息。　　我有些忐忑不安，担心自己的信写得不够好、不够风趣吸引人，更担心她的信只是一时兴起，又生气婷婷并没有我以为的那么完美体贴，总之憋的我够呛，却又苦于无法直接找她询问。同组的几个兄弟对我忽然冒火的脾气虽然有些莫名其妙，可还是提议换上便装去街头走一走。我们现在驻扎的这个边防站变化太大，只用短短几年，破烂的小村庄就成了一座繁华忙碌的现代城市。　　我克制住对纪婷的失望，刚要答应下来，一个通信兵慢腾腾朝我们营房走过来。看见他手上拿着一封信，我双眼一亮，完全没了耐心，跨步来到通信兵面前，吼了他一声，还没等他开口就把信抢了过来。看到信封上熟悉的字体，我欣喜万分，所有烦恼一挥而去。　　半个月后我才收到纪婷的第二封信，时间太久了！　　当然，这半个月我们小组从北到南不仅快速转移、而且每个地方只做短暂停留，让信件传递异常困难。纪婷的信先到本部，再从本部发送到这犄角旮旯的小镇子，再到我手中，两个星期已经实属不易。然而事关纪婷，我不想讲道理。　　几个组员被我的举动吓了一跳，可我懒得理他们，而且像个毛头小伙儿似的一心想要打发所有人赶紧滚蛋。谢天谢地，收了我钱包里所有钞票，他们只是又臭嘴调笑几声，到底还是离开了，安静的营房就剩下我一个人。　　＝＝＝＝＝　　嗨，嗯…曹二：　　既然你说我叫你什么都行，那自然要想个独一无二的，就好像是我们俩人之间的秘密。对吧？　　显然，我不是你的幼儿园老师，所以称呼名字并不合适；至于曹操，我最好奇的是那些被你惹得七窍生烟的人如何叫你。当然，无论音调语气如何，既然这是你的通称，我自然绕道而行。我们仍是陌生人，称兄道弟不合适。想来想去可以叫你曹大，毕竟你是官儿我是民，可当民的都可以这么叫你，所以退一步往二叫——曹二。平仄上还过得去，而且从你非常直白的回信可以看出，你确实很二！　　＝＝＝＝＝　　我咧嘴看着纪婷给我起的名字，喜欢她的心思，喜欢她给我的称呼。曹二，她的曹二。我还能想出另外一个理由，我的老二也是她的。错了，应该是我浑身上下都是她的。　　＝＝＝＝＝　　至于秘密么，还真是有些难度。我并没有什么惊天秘密，这可能跟我爸妈、还有周围一众亲戚有关，他们个个精明干练、明察秋毫，越想藏着掖着，越是能以惊人的速度传播出去。和你通信是个秘密，如果来回寄发的都是网上拷贝黏贴下来的‘慰问信’，那谁知道都无关紧要。可那样的信我不乐意写，想你也不会乐意看，所以我可是要收好，不然家里人就又有的唠叨了。　　＝＝＝＝＝　　我太熟悉在大家子长大的情形，原来纪婷也一样啊。我顿时觉得亲切很多，和她的距离仿佛越来越近。　　＝＝＝＝＝　　那么究竟该告诉你些什么？我得好好想一个，六岁打碎爷爷的花瓶死不认账、十六岁改考试成绩这些陈年秘密，想来就是告诉你，你也应该没兴趣。可是，当一个永远不会见面的某个陌生人总该有些好处。我最新的一个秘密，并且和你有关的——我半途挂断周蓉的电话，就是因为收到你的来信！我从来没有这么粗鲁地对待过朋友，她一定生气极了，可我也从来没有收到过‘某个人’的来信啊！　　所以，我的行为可以理解，对吧？至少，你得承认，这种事情太不寻常。　　＝＝＝＝＝　　当然很不寻常，我们之间发生的一切都很不寻常。我有些嫉妒这个周蓉，她们之间显然非常熟悉和亲密。　　＝＝＝＝＝　　我的第二个秘密——太值得了！　　＝＝＝＝＝　　“妈的，当然值得。”我喃喃说道：“对你，我会保证每一次都值得！”　　＝＝＝＝＝　　你提到钟绍京，想来也是知道《灵飞经》，这让我真是吃惊，不是说你看得出来钟绍京和笔迹这件事。小时候妈妈说家里男性荷尔蒙太过旺盛，对我成长格外注意，头发像女孩、穿着像女孩，写字当然也要像女孩。到现在我都不知道为什么钟绍京的《灵飞经》就适合让女生临，这人明明是个男的不说，还是个能文能武的大官儿，怎么可能能写出一丁点儿女性化的字体！不过事实胜于雄辩，显然，你没错过我的信是因为字的原因，而你肯定不是觉得写信的人是个能文能武的大官儿，对吧？　　＝＝＝＝＝　　我哈哈大笑，想象着纪婷还是小女孩儿的模样，真想捏在手心里，或者直接放嘴里一口吞了。　　＝＝＝＝＝　　钟钟一年前来到我身边，那会儿他还是个小崽子，被一个王八蛋故意喂了不干净的东西扔进垃圾桶。抱歉，我不该骂脏字，但那人真得很可恶。周蓉碰巧遇到，她对狗毛过敏，问我想不想收养，不然他就要被安乐死。我当然说救他了，并且每一天都在庆幸当初的决定。钟钟是世界上最乖、最甜、最欢乐的拉拉。无论什么时候，他都会在我身边。实际上，就在我给你写信的时候，他正躺在我的腿上呼呼大睡呢！　　＝＝＝＝＝　　先是周蓉，这会儿我竟然又开始嫉妒一条狗。我想睡在她旁边！　　＝＝＝＝＝　　至于你左胸疼痛，医院严格规定不允许医生听诊。嗨，我甚至不知道你分不分左右呢，让我如何得出结论？如果你想知道自己的诊断结果，以及治疗手段，就凭信里的两句话，跟我这儿没戏。　　＝＝＝＝＝　　我摸摸长长的胡渣，得意不已的同时，更是热潮往脑门涌。我的纪婷竟然在反攻！在写第一封回信时，我很谨慎自己的内容和语气，不想把她吓跑的同时，又忍不住期望和她拉近关系。纪婷不仅明白我的意思，而且还聪明地绕过去。我仿佛看见纪婷在面前，大胆地看着我，一副你奈我何的挑衅模样。　　＝＝＝＝＝　　我讲完了，轮你的秘密！　　祝好，　　纪婷　　＝＝＝＝＝　　我立刻从桌子上抓起一叠纸和笔，刷刷写了起来。　　＝＝＝＝＝　　婷婷，你好！　　我正坐在满是蚊子的营房里，绞尽脑汁设法将自己的病情描述得更详细。两句话跟你那儿不够，是吧？那我可要继续写了，不过，你可一定要把信藏好，别让任何人看到。当然，我不是在说医生和病人之间的保密协议，也不是说我不想让你爸妈知道我得的是什么病。　　——相思病！　　我第一次得这个病，所以毫无头绪。我不断想到你，想到此信在你手中，想到你手腕上的香气。我想要宁静与清新的环境，以及一张大床，床上有白色的床单，柔软的枕头，还有你。虽然从来没有见过你，可我的脑子里已经开始浮现关于你的一切。我好像被下了蛊似的，满脑子都是你，以及你在床上的景象：白皙柔嫩的肌肤，高耸丰满的乳峰，笔直修长的双腿，以及双腿交汇处我还未尝领略过的神秘地带。　　＝＝＝＝＝　　我停下笔，看着自己龙飞凤舞的笔迹，哈哈傻笑。在外漂泊多年，我从未沉迷于某个女人或某类女人，也没缺失到歇斯底里、无病呻吟。性与我而言，不过是一种毫无罪恶感的享受、轻松的娱乐。听上去很下流，嗨，都是男人啊，遇见纪婷这样的女人，谁会想不到床上那档子事儿。可如果真把这样的信寄给纪婷，我可以想象她会以怎样的百米速度向相反方向飞奔。我扯下信纸，虽然非常不舍，可还是撕碎扔了出去。　　无论如何，我收到了纪婷的回信。虽然没有脚本、没有策划，然而，她和我的大戏实打实开始了！　　四。纪婷　　信寄出一个星期，我的心情虽然有些担心害怕，但也很期待，甚至还有些兴奋。每天回来都会仔细翻看邮箱，既为没有曹二的回信放心，又忍不住内心一丝失望。这个周末，为了躲避亲朋好友的聚会，我独自一人带着钟钟去近郊爬山，走着走着在山腰路过一个小庙。庙堂看上去很新，狭小的空间被一个巨大的神龛所占据，神龛前摆了很多贡品。一个尼姑打扮的中年妇女迎上来，嘴里念叨着吉祥喜庆的话，一看就是想吸引香火钱。照平时我是不理的，今天却决定拜一拜，跪在佛前，却不知该想些什么，最后捐了些香油钱，为曹二求了个平安符。我不是他至亲至爱的人，但他在边防驻地保家卫国，作为老百姓当然希望他平安健康。　　好吧，那不是真正的原因，我可能对他有几分好感、又或许孤单这么久后，我真的软弱了。　　回到家就看到曹二的信躺在信箱里，我心里就跟吃了杯圣代似的甜蜜，但还是假装没事一样很淡定的将信先放在床头的抽屉里。钟钟在山上跑了一天可是累坏了，我先给他冲澡、让他吃饱喝足，然后又清理背包、洗澡、查邮件、给爸妈回电话，甚至看了一会儿电视，直到准备睡觉，这才打开信封。　　＝＝＝＝＝　　婷婷，你好！　　收到你的信非常高兴，你对我有巨大的魔力，甚至连营房里飞舞的苍蝇蚊子都可爱起来。婷婷，请继续跟我通信。你上次的来信我一读再读，尽管相距千里，可你这个陌生人，竟比我认识的任何人都更为真实。　　＝＝＝＝＝　　我放下心来，上封信看着很是随意，可我确实写了好几遍才寄出去。看得出来他很在乎我的信，而我发现，我也在乎。　　＝＝＝＝＝　　所以，你从小就写《临飞经》啊，这可让我有些压力。除了当兵需要的，我没有什么值得一提的才能和爱好。知道钟绍京的《临飞经》也是巧合，因为家里书房挂了这么一副，看多了才熟悉的。从小我就喜动不喜静，性子又野，对将来并没有特别的期待和愿望。浑浑噩噩过了一段日子，虽然仍然不知道自己的方向，却明白我不适合坐在某个四面封闭的房子里开会看文件。选择现在马不停蹄、日晒雨淋的生活，要说没有抱怨是假的，但这么长时间了，我没有后悔，也自认为做得不错。　　＝＝＝＝＝　　不知为什么，曹二虽然字里行间一副漫不经心、嬉戏玩笑的样子，我一点儿不怀疑真正执行任务时，他也可以非常认真勤奋、一丝不苟。意识到这点让我心里沉甸甸的，他对女人的态度呢？对我呢？我不想浪费他的时间。　　＝＝＝＝＝　　我有些自夸的嫌疑，可是我们已经开始互相倾吐秘密，那就表示将心中所想坦诚布公，对吧？所以，你千万要把这封信保护好，不能让你母亲看着，因为我此时此刻的心中所想全和你有关，而你母亲绝对不会欢喜其中含义。　　＝＝＝＝＝　　我身上有些发烫，靠后倒在床头，大口大口喘气。虽然心乱如麻，却又有种期待已久的甜蜜，好似回到情窦初开的少女时代。　　＝＝＝＝＝　　对我而言，无论是看你的信、还是给你写信都是一样的不寻常。我很高兴你喜欢我的信，也很高兴收到你的信。两者相较吗，应该是后者胜出吧！老实说，我走过许多边防军营，没发现什么值得一看的书籍，出完一天任务，也没有多少精力去看书，大家都在用所有空闲时间睡觉休息。可你的信不一样，你的信比所有书都好百倍千倍。　　＝＝＝＝＝　　我的心打了个颤，知道曹二这么比较不过是寻我开心，但他身上有一种东西，总在不断吸引我。虽然想起他时，偶尔也会失落和难过，但他随便说些什么，我又乐此不彼。听上去很卑微，但现在的处境不能让我计较太多。我们给不了彼此实质性的东西，只能记住开心就好。　　＝＝＝＝＝　　你飙脏话很可爱，不过我上封信说了，跟我永远不要说抱歉，更何况，折磨钟钟的人本来就是混蛋，你没吐脏字，只是在陈述事实。我很高兴钟钟找到了个好妈妈，也很嫉妒他有机会躺在你的腿上，我猜他还会在早上舔着你的脸叫你起床，光想着你在床上的样子就让我直不起腰——我发誓这绝对是大实话！　　＝＝＝＝＝　　虽然只是信、只是文字，但曹二的大胆描述依然让我心慌意乱。内心深处，我知道我们已经不再是普通笔友。他越是粗鲁男人气十足，我越是想呵护他、照顾他，用心去爱他，飘忽的心思让我的面颊变得滚烫。　　天气越来越热，人心也是。　　＝＝＝＝＝　　我没有吓到你吧？可我真心忍不住想象亲吻你的样子，不光是亲吻，还有抚摸，带你来到我的床上，脱光你的衣服，把你压在身下。你虚弱地躺着，喘不过气来，不是因为我有185 的个子和72公斤的身板，而是我们大爱一场，把你折磨个半死。　　我发誓，这是我们之间的秘密！　　曹二　　另外，我确实很二！　　＝＝＝＝＝　　我终于忍不住惊声尖叫，与此同时，在双腿交汇处，突如其来的一丝滑腻让身体刹那间红透了底，小腹仿佛被火烫一样，那热力一直延伸直到脑门。我快速将信扔进抽屉，关灯躺下来努力恢复平静。然而，黑乎乎、空荡荡的房间却对猛烈跳动的心脏没有任何帮助，那种烦躁反而越来越猛烈。我脑子里不断回想曹二信里的描述，我们是什么姿势？我的腿在他腰上还是肩头？他会用怎样的角度进入？一连串的问题接连不断涌现出来，我的身体也越发兴奋。　　我使劲儿拍拍自己滚烫的面颊，双手交错渐渐向下，来到脖子、肩头、腋下，直到停留在胸部，食指和拇指捻着乳尖，乳尖在刺激下挺立起来。这才摊开手掌慢慢揉捏，想象着曹二在我的乳房摩挲亲吻。我歪了歪身体，一只手缓缓向下伸进睡裤里，抚摸腹下毛发，然后按在三角地带。开始只是用两个手指有节奏地按摩不同部位，或轻压或揉捏，很快就找到最舒适的力度和速度，皮肤在我的刺激下越来越敏感，小腹上的热力也越来越明显，仿佛一盏电暖灯辐射在我的皮肤，一股股热流涌向身上的其他地方。　　我将双腿交叠，紧紧压住在腿间移动的手，越压越紧，而手上的劲儿也越来越大。我稍稍抬腿，中指弯曲伸了进去，起先只是慢慢地抽动，然后有意在进去时抬起上压。我紧闭双眼，幻想着曹二在我身上驰骋。高潮很快来临，我不住晃动臀部，阴道开始收缩，手指被一阵阵吸附，持续性的酥麻感觉涌遍全身。　　“曹二，”我喊叫出声，只觉得自己要死掉了！　　五。曹蒙博　　入伍十几年，我并不热衷申请探亲假期，不是说我没有亲人可探，恰恰相反，我亲戚多得都数不过来。这也是问题所在，我在家里当不上主角、连配角都不是。　　事实上，如果配角有个宠物，而宠物有个玩具，那我充其量算那个玩具。我是爸妈在不惑之年的一个意外惊喜，而这点儿意外和惊喜不过持续到我出生，之后就被彻底放养。当一个曹家人很幸运，发达的大脑小脑和骨子里敢拼敢闯的劲儿让我们无论做什么都努力卖命，再加上点儿小运气，一家子很容易出个俊杰、来个人才、有个英雄，他妈的，就是混蛋也能当得登峰造极。　　所以等我长大的时候，家里人已经对我没有任何期望。他们常说，对你不求什么，只希望平安没事儿就好。相信我，这不是客气或暖心安慰，而是真的只希望我平安而已。我很想念他们，我相信他们也会想念我。可是比起回家，我更喜欢呆在部队。尤其是哪个家里有老有小有老婆的想换假期，我总是欣然答应。部队里众所周知的一个冷笑话，家人当然也知道，军队里死的最多的就是家里独苗，所以理论上，我是最安全的。换句话说，家里人对我的唯一那点儿指望，都不需要我特别小心就能出色完成。　　我要说的是，我从来没有收到过爱心包裹！从来没有！　　当小箱子在酷热的南沙阳光下到达时，大家正边抽烟边玩牌，说着黄色笑话，假装我们身在任何地方而非这个又热又潮的小岛。所有人睁大眼睛看我从通信员手中接过包裹，我兴奋得甚至有些不好意思。不知道他们有没有发现我的手微微颤抖，但戏谑却挡不住。　　“哟，头儿，谁给的礼物？”组里的小赵很快发现我的不同，他跟我时间最长，也是最熟悉我的。　　‘坦克’立刻加入进来，用他浓重的南方口音帮腔：“从来没听你说起过，谁能给你寄包裹，太反常了！”　　“你有女朋友？”小赵继续问。　　“他有个屁，他是个机器人，执行完一个任务回厂充电、加油，然后继续下一个任务，机器人哪里来的女朋友。”　　我没理睬他们，当头儿的生活就是这样，手下听我的命令，我听他们鬼扯。　　我也不打算告诉他们纪婷是谁，不过在听到小赵提起‘女朋友’时，我心里还是颤了一下。渴望汹涌而至，女朋友和我的世界没有交集，而同时，纪婷又在我的生活里扮演了重要的角色。我们已经通信快一年，她的每封信我都小心收藏，时不时拿出来念几遍。在我的心里，纪婷已经越来越真实、越来越完美。　　我站起身，用中指指着他们轮了一圈骂道：“操，滚！”　　他们大笑起来，声音一个赛一个响亮。我快步离开房间，不在乎让他们知道我迫切需要一个私密的地方，做一切他们认为我会对包裹做的事情。　　转悠了好几个房间，我选择了一间幽静的资料室。锁好门，我将风扇开到最大，坐下来小心打开包裹。掀开最上面的泡沫塑料保护层，我首先看到的是四大包真空包装的新疆天山绵羊肉和阿尔泰牛肉。我嗓子有些发紧，竟然有些呼吸困难。我轻轻拿出包装袋，好像婷婷寄给我的不是食物，而是钻石黄金。　　我将食物放到一边，再往里面看，不由呵呵笑出声。下面是大大小小、各式各样的干果零食，怪味花生、核桃仁、松子、南瓜子、杏仁、开心果还有不同口味的巧克力、糖果和口香糖。我的心脏剧烈跳动，意识到这些都是婷婷精心挑选的爱心礼物，一个一个放入盒子，现在再被我打开拿出来。她想着我，就像我在想着她一样。　　这时，我看到蜜蜡天珠，精巧打磨的黄色小珠子致密地串联着，一个大大的天珠嵌在中间。我将珠子缠绕在手掌贴到脸上，想象这珠子曾经贴着婷婷的身体、触摸她的曲线；想象我可以用这珠子做些什么，在她身上摩挲、在她体内摁压。　　如果有任何人忽然推门看到我的样子，一定会骂变态无耻。可是我忍不住，一心想着怎么让自己更贴近珠子。　　我将裤子一股脑儿脱到膝盖，接着手指缠上珠子握住勃起上下套弄。我低下头看着自己，又闭上眼睛想象婷婷跪在我腿间渴望地看着我，同时张开可爱的小嘴将我完全吞入口中，贪婪地吸吮舔舐。没一会儿，我就受不了脑中的画面，急匆匆拿起内裤包裹住自己，一股股喷射出来。　　我喘息着，不由自主笑起来，好长时间没有这么浑身坦然舒畅过。我一边草草把自己擦干净，一边瞅着盒子里还有什么。出乎意料的，里面还有一个硬壳包装袋儿，袋子里竟然装着厚薄不一、款式不一却尺寸相同的男士内裤！从没人送过我内裤，我是说除了我妈以外，那也都是十五岁以前的事儿。如此贴身的东西，婷婷只有当我是至亲至爱的人才会送给我吧！一丝甜蜜溢上我的心头，在这酷热的房间里竟然倍感清凉和舒爽。　　我挑出一条内裤喜滋滋穿上，把老二小心摆好，再穿上裤子拉上拉链，仔细感受丝质内裤贴着我身体的舒服感觉。真心希望婷婷现在和我在三亚某个度假胜地，两人吹着海风、晒着太阳、喝着冰啤酒。听上去很不错，我决定将这主意加入见到婷婷后的愿望清单里。没错，我想要见她、需要她，那感觉强烈到我无法招架。不知怎的，隔着大半个国家我爱上她，对她几乎不了解的事实根本无关紧要，那些已知的极少部分已经足够。　　我又瞥眼朝空盒子里看了看，不是空盒子，最底层还有一个熟悉的信封。我迫不急把信拿出来，熟悉的字迹映入眼帘，让我迅速平静下来。　　＝＝＝＝＝　　嗨，曹二：　　虽然现在所有东西都可以在网上轻易买到并且快速送到门口，但听说爱心包裹对军人很重要，所以决定也送一个给你。我从未寄过爱心包裹，在网上找了找都该放些什么，奇怪的是，没人提到给陌生人送什么，只说要送你们喜欢吃的。　　我对此知之甚少，尤其是需要细节的时候，譬如牛肉、羊肉。不留心不知道，真正想买了，才发现全国无数省市号称有特产，各式各样眼花缭乱。保险起见我仍然挑选你所熟悉和喜爱的。另外，我还放了很多零食，每一种都放一些，你不会都喜欢，但总该有那么一两样合口味。　　噢，对了，你可能注意到，里面所有食品都成双，我想你也许希望和你的小组队员分享。　　＝＝＝＝＝　　我他妈才不和他们分享，他们什么都得不到，婷婷通通都是我的。　　＝＝＝＝＝　　蜜蜡天珠在西藏人心中是神的化身，窜在一起当做护身符祝健康、保平安。　　我戴了三年，现在送给你，戴不到身上没关系，放在身边效果一样，祝你出行在外顺利。　　＝＝＝＝＝　　我总算明白为什么战友会想家，此时此刻，我想知道和婷婷在一起是什么感觉——拉着她的手逛街买衣服、走亲访友吃喝玩乐，或者只是和她窝在家里看电视，什么都好，只要是和她在一起。　　＝＝＝＝＝　　我们继续坦白秘密。每次收到你的来信我都会很高兴，你显然是个调情高手，惹得我念一次脸红一次，而且一次比一次红。想象的出你看到我的坦白一定很得意吧，真不敢想现实里的你会是什么样子。　　＝＝＝＝＝　　我大笑起来，婷婷说得没错，我得意极了。　　＝＝＝＝＝　　当然，你可以不用想象就知道，此时此刻我心跳加速，脸庞更是已经红透。　　有时感觉自己色情坏了，活了这么大从没对任何人说过如此露骨的话，也没这么多感慨。和你写起信来竟然会变成这个样子，看来这就是不会面对面交流的强大力量，你使我了解文字是世界上最重要的事物，尤其是现在。　　＝＝＝＝＝　　我想看婷婷脸红的样子，不仅如此，我想亲吻、吸吮她的每寸皮肤，看她浑身上下都是红色的样子。　　＝＝＝＝＝　　我不会调情，不过可以做些别的。我送你的礼物，现在已经穿在身上了吧。　　感觉是不是很舒服？这不光是因为我知道你的身高体重，所以挑选的尺寸合适。　　更重要的，这些内裤在我床上放了一天才寄给你。　　呵呵，祝你…做个好梦！　　纪婷　　＝＝＝＝＝　　我花了五秒钟才想起该怎样呼吸，婷婷不是调情高手，她是杀手，可以轻而易举要了我的命。