吃了老婆的二姐的豆腐　　那是在我二十三 岁那年，老婆生孩子。我一连在医院陪了她两夜，眼睛都熬红了，等到儿子顺利降生，我也已疲惫。　　那天晚上，丈母娘对我说︰「今晚我在这里陪她吧，你去丽娜家睡一睡，洗个澡。」丽娜即我老婆的二姐。我到她家一向很随便；母子平安，我心中放心，当然乐得去洗个澡。在这样的夏天，我已经两天没洗澡了。　　到了二姐家，得知二姐夫不在，出差去了。　　二姐家里只有她一个人。我洗好了澡，居然睡意全无。丽娜拿走我的衣裤去洗，我则去看影碟。大约看了一个多小时吧，丽娜走进了卧室，她似乎洗好了澡，穿一件细带的超短的丝织睡衣。　　她凹凸玲珑的身材，露出大半的酥胸，浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，纤纤柳腰，裙下一双穿着黑色长丝袜的迷人、匀称而又修长的玉腿从裙子的开岔露了出来，大腿根都依晰可见。二姐洁白圆润的粉臂，成熟、艳丽，充满着少妇风韵的妩媚，比我想像的还要美几百倍。　　我都看得呆了。　　「小东！」　　「哦！」　　这一声惊醒了我，我感到我肯定失态了。　　我的脸一下就红了。二姐坐到了我的旁边，迷人性感的玉腿，完全暴露在我的眼下，披肩的秀发发出一股让人忘我的香味，脸上微微泛着红晕，红红嘴唇。　　我的心宽慰了许多。我们边看电视边又聊了起来。当电视中演到谈情说爱的部份时，我不失时机的问道：「二姐，我有个问题想问你，你不准生气，要讲实话。」「什么问题？」「你要保证不生气，并要讲大实话我才问。」我说。　　她笑着说：「不生气，大实话我也讲，你问吧！」我以前听你老公讲你是校花，追你的人多不多？你现在的老公是你的第几任男友？」我有意把二姐夫改叫做她的老公。　　二姐听后笑得前扑后仰。我和她本来就坐得很近，她的身体也就在我身上擦来擦去，开岔的裙让那迷人的大腿根忽见忽隐的，弄得我真想一把就将她抱在怀里。　　「因为我第一次见到二姐时，就觉得二姐很迷人、很性感，追求你的人肯定很多。　　」　　「性感」两个字我小声说了出来，二姐肯定听到了，她的脸一下绯红。但她没有生气，微笑的对我说：「哈……哈……好吧，我老公，我们还没进大学就在高 中的一次数学竞赛上认识……」她吱唔着。　　「怎样了？」　　「羞死了！哪有这样问的，反正就那样了。以后我们相约考了同一所大学，再后来就一起生活。我只有他一个男朋友，至于追求我的人，我不知道多不多，我和你姐夫天天在一起，也没有留意。」她一口气把剩下的讲完了。　　「那你们在上大学时还那样吗？」　　「好好，我告诉你，我都被你羞死了。我们几乎天天在一起……」二姐已被我羞得满脸通红，她扭动着细腰，含羞的用小拳不断捶着我的背，彷佛一个羞涩的情妹妹捶打情哥哥一样。　　我拉住她的小手，让她重新坐好继续问道：「二姐，你现在增加了一种让人迷魂的韵味，应该说是一种成熟的丰韵。这种韵味肯定让许多人唾涎三尺，你对这些人动过情吗？那怕是一点点？」我像记者采访一样的问道。　　「哈哈……」 二姐开心的笑道：「你猜猜看！」「我……」我不想说猜，我也不愿猜。　　二姐顿了顿，理了理她的秀发，微笑的伏到我耳边说：「好妹夫，你也像二姐一样说真话，告诉我，二姐漂亮吗？」「二姐当然漂亮啦，我都喜欢二姐！」我试探着说。　　「小色狼，好坏，连二姐的豆腐也想吃！」她挥动小拳向我打来。　　我接住她的小手，随势轻轻一拉，把她整个的拉倒在我的怀中，假装与她玩闹，一边拉着她的小手一边说：「小色狼不坏，小色狼只是真的喜欢二姐，二姐喜欢我这个妹夫吗？」「小色狼，谁喜欢你，你再乱说，我就敲你的头！」 二姐笑着说，小手开始挣扎起来。　　我想我不能不摊牌了。我双手用力，乾脆将她抱到了双脚坐着，把她整个上身抱到怀里。本想一个长吻下去的，但我看到她秀发后那美丽的面颊，我停了下来。　　二姐可能也被这一突然而呆了，她没有反抗。我把二姐的长发撩起，我们相视了很久。慢慢地，我感到二姐芳心奔跳、呼吸急促，紧张得那半露的酥乳频频起伏。此时的她已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声说：「小东，你真的喜欢我吗？」我已意识到二姐今晚不会拒绝我了。　　「二姐，你太美了，我欣赏你的风韵，我今晚说的都是我的真心话。我欣赏你的……」我用火烫的双唇吮吻她的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酥痒，然后吻上她那呵气如兰的小嘴，陶醉的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体。她也与我紧紧相拥，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。　　我用一只手紧紧搂着二姐的脖子，亲吻着二姐的香唇，一只手隔着柔软的丝织长裙揉弄着她的大乳房。　　二姐的乳房又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感乳头硬了起来。　　我用两个指头轻轻捏了捏。　　「小……小东，别……别这样，我是……是你……你的二姐，我们别……别这样！二姐」一边喘气一边说。　　这时慾火焚身的我怎还管这些，再加上二姐嘴里这样说，而手却仍还紧紧的抱着我，这只不过是二姐的谎言而已。我怎能把这话放在心上而就此罢了？我不管说什么，只是不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的小口，堵着她的嘴，不让她再说什么，另一只手掀起她的长裙，隔着丝袜轻轻摸着二姐的大腿。　　二姐　微微的一颤，马上用手来拉着我的手，。　　她开始推我︰「不行的，被阿倩知道会不得了的！」她这样一说，我倒真的放心了，原来你只是怕会对不起妹妹？我把手伸进她的睡衣，抓住了那两只令我想入非非的大奶子︰二姐，你如果不答应我，我就去死！只要你不说，阿倩不会知道的。」「咳，你为什么要找我？我可怎么做人啊！　　「二姐！小东以后真的对你好，我轻轻地说道，同时我捞出我那根又粗、又长、又硬的鸡巴，把二姐的手放在鸡巴上。　　二姐的手接触到我的鸡巴时，她慌忙缩了一下，但又情不自禁地放了回来，用手掌握着鸡巴。这时我的鸡巴已充血，二姐的手可真温柔，这一握，就让我有了一种说不出的快感，真不知道把鸡巴放到二姐的小穴里会是什么滋味，会不会才进去就一泄千里而让二姐失望？　　「二姐，你喜不喜欢？」我进一步挑逗着说。　　二姐　羞得把头低下，没有说话。而我再次将二姐娇小的身体搂入怀中，摸着的二姐大乳，二姐的手仍紧紧的握着我的鸡巴。　　「小……东，我们……我们别再做……做下去了，就……就像这样好吗？」「二姐，你说像哪样？」我装着不知道的样子问道。　　「就这样了嘛，你尽逗我……」 二姐嗲声嗲气好似生气了一样地说。　　「二姐别生气，我真不知道是像什么样，二姐你告诉我好不好？」我抓住机会再一次问二姐。　　我心里很清楚二姐这是什么意思，二姐现在是又想要又不好明说，因为我们的关系毕竟是二姐与妹夫，她不阻止，一会儿就轻松让我得到她，这不就显得她太淫荡了。　　当然，这是她第一次背叛老公与别的男人──她的妹夫做这种事，她的心里肯定是很紧张的。　　「小东，就……就像这样……抱着……我，吻……我……抚摸……我！」 二姐羞得把整个身子躲进了我的怀里，接受着我的热吻，她的手也开始套玩着我的鸡巴。　　而我一只手继续摸捏二姐的乳房，一只手伸进二姐的秘处，隔着丝质三角裤抚摸着二姐的小穴。　　「啊……啊！……」 二姐的敏感地带被我爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些淫水，把三角裤都弄湿了。　　二姐被这般拨弄娇躯不断柳动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：「嗯……嗯……」我把两个手指头并在一起，随着二姐流出淫水的穴口挖了进去。　　「啊……喔……」　　二姐的体内真柔软，我的手上上下下的拨动着穴口，并不断地向穴口后深挖。　　「哦……啊……」粉脸绯红的二姐本能的挣扎着，夹紧修长美腿以防止我的手进一步插入她的小穴里扣挖。她用双手握住我挖穴的手，我于是拉着她的一只手和在一起抚摸阴核。　　「嗯……嗯……喔……喔……」但从她樱樱小口中小声浪出来的声音可知，她还在极力想掩饰内心悸动的春情。但随着我三管其下的调情手法，不一会儿被抚摸得全身颤抖起来。　　一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的慾火，二姐的双目中已充满了情慾，彷佛向人诉说她的性慾已上升到了极点。　　我也管不了二姐刚才说的话了，而我想二姐也不会再说刚才的话了。　　我随即把电视和灯关闭，将二姐抱起进到她卧房，轻轻地把她放在床上，然后打开床头的台灯，把它调得稍微暗一点以增加气氛。关上门，脱光我的衣裤，上床把二姐搂入怀中，亲吻着她，双手将她的长裙脱下。　　只见她丰盈雪白的肉体上一副黑色半透明 着蕾丝的奶罩遮在胸前，两颗酥乳丰满得几乎要覆盖不住。黑色的长丝袜下一双美腿是那么的诱人，粉红色的三角裤上，穴口部份已被淫水浸湿了。　　我伏下身子在轻舔着二姐脖子，先解下她的奶罩，舔她的乳晕，吸吮着她的乳头，再往下舔她的肚子、肚脐。然后，我脱下她的鞋、长袜，再脱下三角裤，舔黑色浓密的阴毛，绣腿、脚掌、脚指头。　　「嗯……嗯……」 二姐此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫。那甜美的叫声太美、太诱人。待我把全身舔完，二姐已用一只手遮住了乳房，一只手遮住阴部。但这时的二姐如我所想，再也没有说一句不愿意的话，这是二姐的默许。　　我拉开二姐遮羞的双手，把它们一字排开。在暗暗的灯光下，赤裸裸的二姐凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、浑圆饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、丰臀又圆又大，美腿光滑和线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛，却是无比的魅惑。　　二姐浑身的冰肌玉肤令我看得慾火亢奋，无法抗拒。我再次伏下身亲吻她的乳房、肚脐、阴毛。二姐的阴毛浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的。　　若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。　　我将她雪白修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴核。　　「啊！……嗯……啊……小……小色鬼！……你弄得我……我难受死了……你真坏！……」二姐被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：「啊！……小东……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了……」我猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉。小穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让我更彻底的舔食她的淫水。　　「二姐……我这套吸穴的舌功你还满意吗？……」「满你的头……色鬼！……你……你坏死了！……就会这样子玩女人……你可真可怕……我……我可真怕了你啊！……」「别怕……好二姐……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝！……让你尝尝老公以外的男人……」「……色狼！……害我背夫偷情……以后可要对二姐好……」「二姐，你就放心好了！」我握住鸡巴先用那大龟头在二姐的小屄口研磨，磨得二姐骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：　　「别再磨了……小屄痒死啦！……快！……快把大鸡巴插……插入！……求……求你给我肏屄……你快嘛！……」从二姐那淫荡的模样知道，刚才被我舔咬时已泄了一次淫水的二姐正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的慾火。　　二姐浪得娇呼着：「我快痒死啦！……你……你还捉弄我……快！……快肏进去呀！……快点嘛！……」看着二姐骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我把鸡巴对准屄口猛地肏进去，「滋」的一声直捣到底，大龟头顶花心深处。二姐的小屄里又暖又紧，屄里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。　　「啊！」 二姐惊呼一声，把我吓得止住了。　　过了半晌，二姐娇喘呼呼望了我一眼说：「色鬼！……你真狠心啊……你的鸡巴这么猛……也不管二姐受不受得了……就猛的一肏到底……二姐痛死了！你……」 二姐如泣地诉说着。　　她楚楚可人的样子使我于心不忍，当然这时的我也产生了一股强烈的射精慾望。但我不能就此射出来，这会让二姐失望的，以后再想得到二姐就根本不可能了。于是我先按兵不动，让鸡巴仍插在二姐的屄里，排除杂念，集中意念。老天有眼，我最终把那股射精的慾望给压了下去。然后我抬起二姐的上身，她把两腿盘在我的腰上，我用嘴再次添她的的面颊、脖子，然后吸吮她的乳房。　　不一会二姐叫道：「色狼……快！我的……屄好……我快痒死啦！」「喔！……美死了！……」我又来了一个大翻身，再次将二姐压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。而二姐也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。我一浅一深，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使二姐暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、咀微微张开，频频发出消魂的叫春。　　「喔……喔！……色狼！……太爽了！……好……好舒服！……小屄受不了……小东……你好神勇，嗯！……」几十次抽插后，二姐已颤声浪哼不已。　　「唔……啊！色狼！……你再……再用力点！……」我按她的要求，更用力的抽肏着。　　「二姐，叫我亲哥哥。」　　「不要……我是你二姐……你就是小色狼！……」「那叫我妹夫！」「嗯……羞死了……你勾引……二姐……小色狼！」看来她还没有完全进入状态，于是我又加快了抽插速度，用力深度插入。这招果然有用，几十次抽插后，她开始逐渐进入角色：「嗯……唔……小色狼……我好……爽！好……舒服！……嗯……快干我！……」「二姐，叫我亲哥哥！」　　「啊……小……嗯……亲哥哥！快肏我！」　　「快说你是美屄二姐，我的亲哥哥！」　　「你太……太过份啊！」　　「快说，不然我就不干你了！」我故意停止抽动大鸡巴，把她的肥臀放在床上，害得二姐急得粉脸涨红。　　「羞死人……我是……美屄二姐……我是……美屄！……亲哥哥……快！……肏我！」我听后大为高兴，随既翻身下床，将二姐的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使二姐的小屄突挺得更高翘，毫不留情的使出「老汉推车」猛插猛抽，肏得二姐娇躯颤抖。　　不多时二姐就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着：「喔……喔！……不行啦！……快把二姐的腿放下……啊！……受不了啦！……姐姐的小屄要被你肏……肏破了啦！……亲弟弟……你……你饶了我啊！……饶了我呀！！」二姐的骚浪样使我看了后更加卖力抽插，我一心 想插穿那诱人的小穴才甘心。二姐被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。　　「喔……喔……亲哥哥……你好会玩女人……二姐可让你玩……玩死了……哎哟呀！！」我的鸡巴在二姐那已被淫水湿润的小屄如入无人之地抽送着。　　「喔……喔……亲……亲哥哥！……亲丈夫！……美死我了！……用力肏！……啊！……哼……二姐…屄……嗯……」 二姐眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。　　那又窄又紧的小屄把我的鸡巴夹得舒畅无比，于是我另改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在屄肥穴嫩肉里回旋。　　「喔……亲……亲丈夫……二姐……被你插得好舒服！」 二姐的小屄被我又烫又硬的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。　　她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身肥臀拚命的上下扭挺，以迎合 我的鸡巴的研磨，二姐已陶醉在肉慾的激情中。　　浪声滋滋，小屄深深套住鸡巴。如此的紧密旋磨可能是她过去与她老公做爱时不曾享受过的快感。二姐被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。　　「嗯……亲哥哥！……二姐屄……好……舒服！……好爽！……亲哥哥！你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔，哎哟！……你……你的东西太……太……太大了！」「美二姐　？」　　你说什么太大呢？」　　「讨厌……你欺负我，你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了！……」 二姐不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，看来除了老公外，二姐确确实实从来没有对男人说过淫猥的性话。这些话现在使得成熟的二姐深感呼吸急促、芳心荡漾。　　我于是故意让端庄贤淑的二姐再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。　　「二姐你说哪里爽？……」　　「羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……」她娇喘急促。　　「下面什么爽？……说出来……不然亲哥哥可不玩啦……」二姐又羞又急：「是下……下面的小屄好……好爽！……好舒服！」「二姐你现在在干什么？」「羞死人……」　　性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。　　二姐红着脸，扭动肥臀说：「我……我和小东做爱……」「你是小东的什么人？」「羞死了……」　　「快说！」我命令道。　　「是……是……我的亲丈夫……我的小屄被……肏得好舒服！我……我喜欢小东你的大鸡巴！……」 二姐这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。　　看着二姐从一个有教养的高雅气质女人变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，这已表现出二姐的屈服。　　「哎哟……好舒服！……拜托你抱紧我！……亲哥哥！……啊啊嗯……」淫猥的娇啼露出无限的爱意，　　「哎哟！……亲……亲哥哥！……好舒服！……哼…… 好……好棒啊！……二姐没这么爽快！……喔……我的人……我的心都给你啦！……喔喔……爽死我啦！……」 二姐失魂般的娇嗲喘叹。　　，此刻的二姐骚浪得有如发情的。　　「喔……喔……爽死啦！……舒服……好舒服！……喔……我又要泄……泄了！」 二姐双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小屄急泄而出。　　我把二姐整个人俯在她雪白的美背上，我顶撞地抽送着鸡巴，端装的二姐可能从来没有被这样发情交媾，这番「狗交式」的做爱使别有一番感受，不禁慾火更加热炽。二姐情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。　　大鸡巴在肥臀后面顶得嫂嫂的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而「卜……滋……卜滋……」的肏屄声更是清脆响亮。　　「喔……好舒服！……爽死我了！……会肏屄的亲……亲哥哥！……亲丈夫……二姐被你肏得好舒服！……哎哟！……喔……喔……」她欢悦无比急促娇喘着：「亲丈夫！……我受不了啦！……好勇猛的鸡巴！……啊……美死了！……好爽快！……二姐又要泄了……」她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。　　「好二姐……我的鸡巴……还厉害吧？……操 得你……爽不爽啊……」「亲老公…你的…鸡巴…干得…我最爽…干得我…好舒服…啊…啊…啊…我的…小穴…要被…亲老公…的…大鸡巴…操翻了…喔…喔…喔…我的…被顶到了……我要死了…我要丢了…喔…喔…嗯…啊…啊…啊……」我一次比一次深的往二姐身体深处送入。就这样持续了大概二十分钟我每一次抽送，都带给我极大的快乐。后来速度加快，我都体验不出每一次抽插的感觉了，只觉得快感绵绵不断地从鸡巴顶端和她的体内传来，这种无与伦比的快感越升越高，这迫使我次次都插入她身体的绝境里去，我还可以腾出手来粗暴地捏弄她的双乳。太爽了！　　二姐又一次高潮了，趴在床上，我顺势趴在她身上，紧紧压住二姐的屁股，我的鸡巴在膨大，抽插速度在加快，回报似地狠命往她阴道深处冲击，次次都几乎撞进她的子宫，我的下腹部猛烈地冲打着她的屁股，发出「劈劈啪啪」的声响──她全身配合着我的最后冲刺。　　嘴里发出痛快的「呜……呜……」的呻吟，一边还夹杂着我的名字！　　「啊……弟弟……再操进来一点……到我的最深处……对……顶紧我……让我知道你在我身体里面……啊……好舒服……啊……我的好老公……干我……乾姐姐……干你的淫荡老婆！」二姐双腿紧环住我，让我插入阴道的最深处。　　我顶到子宫颈的温暖肉垫，就抱着姐姐的火热身躯喘息着，二姐滑下一滴清泪，娇羞的说︰「现在我已经不是你的姐姐了，我是你的老婆，你淫荡的老婆，我再也不会回头！」「哦……啊…好妹夫…好麻……操得二姐好麻……姐姐做梦也想着你的身体……啊啊……是你的鸡……鸡巴……你用鸡巴大力操 姐姐……让姐姐痛……让姐姐受不了……啊啊……就是这样……啊呜呜……呜……我的子宫里有好多好多爱液为你……为你存着……啊啊啊……啊！」二姐歇斯底里的弓起身体，香汗淋漓，娇喘吁吁，小手大开着玉股迎接我的冲击。　　我紧抱着朝思暮想的美好香臀发狂抽送，淫水溅湿了大腿，阴囊敲击着阴唇，空气中充斥着淫荡的「啪滋、啪滋」下体亲吻声。我魂飞神驰，慾念游走到最顶端，矮身咬住姐姐挺立的肉感乳头，我用尽气力将鸡巴推送到小逼的最前线。　　「喔……啊……好妹夫 的鸡巴好大……啊……啊啊……好爽……姐姐受不了了……哎……唔…不行了……啊啊……不行了……姐姐控制不了了……哎呀……飞了……飞了！」姐姐美的胡言乱语，阴道紧缩，一股冷汗在粉白肌肤泌了出来。　　冲刺、胀大、溃堤、激射……最后是无边无尽的舒泰，一股一股、层出不穷，如同跌落云端，也似飞昇极乐，一粒小石瞬间激起满湖涟漪，顷刻吞噬了我。　　我怀抱二姐载浮载沉，一股股热热的激流敲在鸡巴上，顺着紧密结合的下体缝隙渗露出来，二姐似乎昏死过去，发丝凌乱，通体晕红，脸上洋溢出幸福的笑意，小屄的收缩吸吮着我鸡巴，我再也坚持不住了。　　「二姐，我也要泄了！」于是快速地抽送着，二姐也拚命抬挺肥臀迎合我最后的冲刺。终于「卜卜」狂喷出一股股精液，注满了小屄，二姐的屄内深深感受到这股强劲的热流。　　「喔……喔……太爽了！……」 二姐如痴如醉的喘息着俯在床上，我也倒在她的美背上，我们俩人满足地相拥酣睡过去。　　。不知睡了多久，我醒来时二姐还没醒。看着被子里美艳的她，我忍不住用手挑开她的秀发。　　这时她醒了，她看上去似乎很羞涩，我把二姐抱在怀里，热情地吮吻着她的粉颊、香唇，双手频频在二姐光滑赤裸的胴体乱摸、乱揉，弄得她搔痒不已。　　「二姐，你舒服吗？满意吗？」　　二姐羞怯而低声地说：「嗯，好舒服。你可真厉害，二姐被你玩啦。」 二姐羞得粉脸绯红。　　「二姐，你做我的好不好？」　　「哼，厚脸皮，二姐已被你操了，你还羞二姐。」「二姐，你刚刚不是如痴如醉的喊我亲丈夫吗？」二姐闻言粉脸羞红的闭住媚眼，她上身撒娇似的扭动：「讨厌，你真坏，二姐受不了，才脱口而叫嘛，你坏死啦！」 二姐娇嗲后紧紧搂抱我。　　字节数：18444　　【完】