吐露心扉　青春，是满腔热血，是人的一生中最美好的岁月年华，很高兴也很幸运，我能够在这个年纪里遇到我的挚爱，唯依。　　和唯依相拥着靠坐在宿舍的床上，怀抱里感受着唯依身体上的温度，鼻息间传来淡淡的清香，那是唯依身上独有的香味，另外，还夹杂着一股酒店房间里才有的味道。　　我的双手轻轻放在唯依的胸口上，柔软又坚挺的触感，这对饱满的酥胸，刚刚还在其他男人的手中肆意变幻着形状，不知道吴郡当时的内心会有多么兴奋呢？　　“云斌，你的心跳好快。”靠在我怀里的唯依，娇弱的后背紧挨在我的胸口。　　“嗯，因为我正在幻想刚刚你和吴郡在酒店里的画面呢。”我凑在唯依的耳边，坏笑着对她说道。　　“哎呀，讨厌，云斌你怎么还在想那些东西呢……”唯依顿时羞红了脸颊，躲避着我在她身后的目光。　　“嘿嘿，要不然呢，所以说我喜欢唯依你和其他男人上床呀，感觉你那个样子真的很让我兴奋，一直兴奋！”我丝毫没有对唯依掩饰自己内心的激动。　　“好啦好啦，我知道啦，大流氓。”唯依还是不好意思回头看我，最后应该是想要在言语上缓解自己此时内心的羞涩。　　“呵呵，唯依，你心里可不要有什么压力，更不要觉得对不起我，相反，我觉得自己现在好幸福，居然真的实现了自己的绿帽癖好，真的唯依，你可能无法理解我心里现在的感受，但是我真的感觉自己简直快要幸福死了！”说话的同时，我将一直环抱着唯依的双臂又紧了紧，意在向她传达我此刻的内心到底有多么幸福，多么感到满足！　　“云斌……”唯依突然轻声呢喃着我的名字。　　“嗯，我爱你唯依，真的好爱你……”我的嘴唇，不由自主的开始在唯依的耳后轻轻厮磨。　　“不要……云斌……”唯依的细嫩脖颈，慢慢向后扬起。　　然而，让我感到略微有些意外的是，唯依的口中，居然正在拒绝我的亲热行为？　　不过，她应该只是在害羞吧，欲拒还迎，这在我和唯依以前的欢爱中也时有发生，毕竟她是那样一个容易害羞的女孩儿。　　我并没有在意唯依的轻声抗拒，反而手上也开始有了动作，隔着衣服轻柔的揉动着那对让我无比痴迷的乳肉，饱满又充满弹性。　　“嗯……真的不要……云斌……”又一声拒绝，从唯依的口中呢喃着发出。　　“怎么了唯依，你不喜欢吗？”　　“不……不是……只是……你不是说了有问题要问我的吗？而且……我也有些话想对你说，云斌……”　　我的双手被唯依轻轻握住，一时无法再有所动作，看到唯依貌似比较坚持，无奈之下，我只好暂时压下了心中正在冉冉升起的欲火。　　“好吧，那过一会儿我们聊完了再继续。”　　唯依没有回应我，而我也因为在唯依身后的缘故，无法看到她脸上此刻的表情。　　见唯依没有理我，我也没有再继续调戏她，而是回忆起之前自己在耳机里听到的唯依与吴郡之间的对话，一个个疑惑，也随之再次浮现在我的心头。　　大概过了一分钟左右的时间，我的思绪已经整理的差不多了，刚准备开口，怀里的唯依却突然扭动了一下身子，然后坐了起来，转过头，一脸忧愁的小模样，直勾勾的盯着我看。　　“呵呵，怎么了，唯依你怎么这幅表情呢？”我的心里，不由得升起阵阵宠溺的情绪。　　伸出手，我轻轻拉住唯依的胳膊，想要把她重新揽回到我的怀里。　　“云斌，如果有一些事情，之前我对你隐瞒了，你会怪我，生我的气吗？”唯依的坚持，使得我的行为并没有成功，与此同时，唯依口中说出来的话，也让我的动作顿了一下，心头生出些许疑惑。　　“隐瞒我？隐瞒我什么呀，唯依你可别告诉我，你以前其实是个男人吧，哈哈哈。”　　“哎呀，云斌，人家跟你说正经事呢。”唯依的小嘴唇，有些不太高兴的嘟了起来。　　“嘿嘿，好好好，说正经事，那唯依你到底想和我说什么呢，是关于你和吴郡的吗？”　　听到我说出吴郡的名字，唯依的脸色明显紧了一下，目光与我对视着，微皱着眉头，随后，轻轻点了点头。　　“嗯。”　　“我猜就是，呵呵。”　　得到唯依的点头承认后，我心里的那丝疑惑顿时在顷刻间一扫而空，心中变的放松起来。　　以我和唯依这两年多的感情状况来看，我不相信她会不爱我，相反，我可以肯定，她心里绝对是非常爱我的，不然她也不可能把自己的第一次给了我，而不是当年的初恋吴郡或者另外哪个恋人。　　既然如此，唯依口中所说的隐瞒我的事情，自然应该是在此之前的我，尚不需要去知道的，也可以说是唯依对我善意的隐瞒吧，应该都是为了我们两个人的感情着想，不然的话，此时的唯依，也就不会又想要主动对我坦白了。　　“那你会生我的气吗，云斌？明明之前我和吴郡发生第一次关系的时候，是为了满足你的癖好，可是后来我却一直不愿告诉你其中的过程……”“当然不会了，你不说自然有你的道理，况且，虽然做这一切都是为了满足我的癖好，但同时我也希望在这个过程中，唯依你会感到开心和享受，而不是单纯的为了满足我才去忍受那一切，你知道吗？”说话间，我和唯依的双手在不知不觉间，已经紧紧握在了一起，眼神中更是流露出对彼此深深的爱意，难以言表。　　侧着身子，缓缓倒下，唯依再次轻靠在我的肩膀上，一只手放在我的胸口上。　　“我知道，云斌，我知道你也想让我享受那种感觉，你怕我会只顾着满足你的想法，反倒把自己弄的不高兴，我都知道。”“嗯。”我应了一声，等待着唯依接下来似乎还没有说完的话。　　“可是，正因为这样，我才会觉得自己对不起你，不敢对你坦白我和吴郡之间第一次的经过。”　　“傻瓜，我刚刚不是说过了吗，你那样做，让我感到很幸福，所以你根本就没有对不起我，你完全都是在满足我而……”　　“不是的，云斌，你先听我说完。”　　我的话没有说完，就被唯依突然打断了，与此同时，唯依也再一次从我怀里坐了起来，侧身对着我，一副心事重重的模样。　　“好，你说，呵呵，你先说。”这一次，我没有试图再把唯依揽回怀里。　　我的脸上，故意露出轻松的笑容，尽可能的想要使唯依感到放松一些，因为此刻的我，确实有些搞不懂唯依如此反常的原因了，我明明已经多次表达了心中绝没有半点责怪唯依的想法呀。　　犹豫了片刻，一脸愁容的唯依似乎仍旧欲言又止，然而我实在想不通有什么心事能够让唯依如此纠结。　　“到底怎么了呀，唯依？有什么事你实话告诉我就是了，我保证真的不会生气的。”　　“我……”　　“好啦，没事的，难道你还不相信我们之间的感情吗？说出来吧。”眼看唯依就要说出口了，我不停鼓励着她，心中的焦急与好奇更是已经快要抑制不住。　　“我，我……对不起，云斌。”　　然而，直到最后，唯依居然只说出了一句对不起，这不禁让我略微有些失望。　　“唯依，你……”　　“其实我和吴郡之间的事，不仅仅是为了满足云斌你的癖好而已。”没等我再说些什么，唯依却已经继续开口，对我说出了一句如此重磅的话！　　“唯依你这话……是什么意思？”过了好一会儿，我才盯着唯依的目光，结结巴巴的说出了这句话。　　紧咬着下唇的唯依，深深地看了我一眼，随后好像是终于下定决心不再继续纠结下去，轻吐出一口气，然后继续对我开口。　　“云斌，你千万不要生气，其实我一直不敢对你说出这些话，就是因为我之前虽然答应了你的请求，和吴郡发生关系，可是，我却并不只是单纯的为了满足你，而是我自己也有私心，甚至还对吴郡再次动了感情……”什么！唯依又一次对吴郡产生了感情？难道他们两人旧情复燃了吗！？　　已经处于呆愣状态中的话，更是被唯依接下来的这几句话惊到瞪大了眼睛，甚至不敢相信自己的耳朵。　　这真的是从唯依口中说出来的话吗？这真的是那个一直深爱着我的唯依所说的话？　　“那……那你的意思是，你又喜欢上吴郡了吗？”说出这句话的时候，我明显感觉到自己的心脏狠狠抽搐了一下。　　“不，云斌，我不是那个意思，我爱的人依然是你！你冷静下来听我解释好吗？”　　唯依的双手，条件反射般的迅速抓住我的右手，小脑袋不停的左右晃动着，否定着我口中的话，脸庞上更是写满了紧张与担忧，甚至眼眶里已经有泪水在不住打转。　　看到唯依如此的表情，我也总算回过一丝神来，不由得在心中暗骂自己一声。　　可笑，如果唯依真的已经重新爱上了吴郡，那她现在还有必要装模作样的陪在我身边，继续满足我那变态的绿帽癖好吗？包括此刻对我的解释，也是完全不需要的好吗？　　“好好好，我相信你，唯依，不过刚刚的话，你还是得给我解释一下，我有些没太听明白。”　　见我并没有因此生气甚至是发怒，而且还主动向她寻求解释，唯依立即连连点头，刚刚在眼眶里打转的泪水，竟也终于忍不住滴落下来，完全是一副喜极而泣的模样。　　“嗯嗯，好……好，云斌，我这就解释给你听，呜……呜呜……”“好啦，解释就解释嘛，怎么还哭起来了呢？”看到唯依突然流下眼泪，我心中最柔软的地方顿时被深深触动，没有心思再去考虑她和吴郡之间到底是怎么一回事，忍不住赶紧哄起她来。　　“呜呜……云斌……呜呜呜……对不起……对不起……呜……哇……呜呜呜……”　　没想到的是，不哄还不要紧，这一哄之下，唯依反而像个孩子似的，彻底放开了声音大哭起来……　　几分钟之后，唯依才终于在我的怀抱里渐渐停止了哭泣，一对迷人的大眼睛，此刻早已是泪眼婆娑，红彤彤的惹人怜爱。　　“傻丫头，说好的给我解释，现在反倒是我在哄你了。”“嘻嘻……”　　一阵稀里哗啦的哭泣过后，唯依的情绪显然好了很多，想必在她的心里，其实也一直有着不小的压力吧，虽然如今的她，已经很久没有再像以前那样抱怨过我的绿帽癖好是多么变态，多么不正常的心理了。　　“那么云斌，你心里真的没有生我的气吗？”　　“这个嘛，就要看你接下来的解释了，毕竟刚刚你又让我哄了这么久，这笔账应该也要一起算的吧。”　　“啊，这也算呀？”　　“当然了，哈哈哈。”　　一阵甜蜜的打闹过后，接下来，在我心中的好奇终于再也克制不住，重新抱紧唯依之后，我开始向她寻求最后的解释，唯依也在片刻的思考之后，对我说出了一切。　　“其实，我当初之所以会和吴郡发生关系，确实不完全是为了满足云斌你的癖好，而是这几年来，我对吴郡还一直心存感情。”“你好像从来没有对我说起过，你心里还想着他。”对于唯依的坦白，此刻我的内心已经能够保持足够的平静，就像我们以往经常谈心时的状态一样，互诉真言，不会责怪对方。　　“嗯，因为这几年我和他一直都没有再联系过，咱们两人之间也从来没有谈起过他，所以我也就没对你说起过，毕竟是这种事情……而且，如果不是前段时间他突然找我的话，可能也不会再勾起我对他的感情吧。”“这么说来，唯依你的内心深处，是真的还喜欢着他了？”“我不想欺骗你，云斌。”　　虽然不至于生气，但是话说到这个份上，我的心里还是不可避免的感到有些不舒服。　　“不过，与其说是我还喜欢着他，倒不如说，那份感情其实是我对初恋那段时光的美好回忆吧。”　　“美好回忆？”　　“嗯，你别多想，云斌，因为我今天向你坦白的目的，并不是要告诉你我还喜欢着他，而是我想要让你知道，现在的我，其实已经在心里完全放下他了。”刚刚我还感到不舒服的心中，被唯依的几句话又给搞糊涂了，不知道此刻到底是该吃醋还是该高兴，唯依到底想向我表达什么？　　或许是看出了我眼中的疑惑，不等我开口询问，唯依就已经继续说了下去，而接下来的话，才让我渐渐明白了唯依的心思。　　“其实当年我和吴郡分手的原因，主要是因为我的脾气太差，所以才导致我们两个没有相恋多久就结束了，不过也正因为这样，我短暂的初恋时光里充满的都是纯洁的爱恋，不带有半点杂念的，这让我在心里一直对他有着最美好的印象。”　　“所以，你才会说，这些年来，你的心里一直都还喜欢着他？”我试探性的问唯依。　　“嗯。”　　得到唯依的肯定答复，我的心里顿时松了一口气。　　按照唯依的说法，其实在她的心里，并不是还喜欢着吴郡这个人，只不过是她对初恋那段时光的怀念和向往罢了。　　就像是大多数已婚多年的男女，在某一天突然偶遇自己的初恋情人时，心中难免都会怀念起当初年少时的美好和青涩，毕竟那个年龄段的恋爱，确实是单纯无暇的。　　“不过唯依，刚刚你好像又对我说，现在已经把他完全放下了？”“嗯嗯，是呀，是在经历了这两次的事情之后，我心里确实把他放下了，现在的他，在我心中就像是一个陌生人一样了，不对，应该说比陌生人还不重要！　　”　　“为什么？现在你已经和他发生过两次关系了，难道说不应该是变的更加迷恋他了才对吗？”虽然我嘴上是这样说着，可我的心里自然不会希望唯依真的成为那样。　　“才不会呢，他这种人，我怎么可能会迷恋他。”“呵呵，是因为他这两次的表现吗？”　　听到我的话，唯依的脸色略显惊讶，随后有些羞愧的低下头，一双小手轻轻摆弄着我的手指。　　“这都被你猜到了。”　　“哈哈，因为我想问你的问题，也正是关于他这两次的表现呢。”“是吗？说起来，云斌你到底想问我什么呀？”唯依的眼神中，流露出好奇的神色。　　“还不就是我在耳机里听到的那些疑惑，我记得，他当时好像一直在叫你做他的性奴？嘿嘿，跟我说说，到底是怎么回事儿，你们第一次上床的时候，唯依你答应过他以后会做他的性奴？”　　“云斌你……怎么只会注意到这种事情……”唯依幽怨的看了我一眼，嘴里小声嘀咕着。　　“哈哈，快跟我说说嘛，唯依。”　　“好啦好啦，告诉你就是了。”羞红着脸的唯依，终于还是耐不住我的纠缠，娇嗔一声之后，这才犹犹豫豫的对我开口。　　“我才没有答应他呢，只不过他当时……一直都在说那些话，然后在那种情况下，你也知道的，我……我就无意识的随口应了一声……可我根本就没有认真的，云斌。”　　“哦——原来你还真的答应他了呀。”我故意拉长了语调，一脸坏笑的看向唯依。　　“哎呀你真是讨厌死了云斌，我不准你这样说！”“哈哈哈，好好好，我不说了不说了。”　　“哼，坏人……”说话间，唯依轻轻靠在了我的肩头，任由我揽住了她的肩膀。　　此刻的唯依，像是被人说中了心里的小秘密似的，脸色已经红到不行，仿佛轻轻一捏就会滴出血来一般。　　“那还有什么其他的吗？他对你还有过什么其他的要求没有？”“要求倒是没有多少，不过，他的态度总是挺恶劣的，还一直对我说些粗鲁的话，让我觉的心里挺不舒服的。”　　“所以是他表现的不好，没能继续保持在你心目中原有的形象喽？”“嗯，就是的，而且无论是第一次还是今天这次，他和我做完之后倒头就睡觉了，也没有像云斌你一样，会把我抱在怀里，哄着我入睡，他根本就是把我当成发泄的工具了。”　　“这样啊，那他还真是挺过分的。”　　“嗯嗯，所以我就挺失望的，原本在第一次约好见面之后，我是挺期待可以和他有那样一次机会，可以弥补我们在恋爱期间什么都没有发生过的遗憾，结果没想到他会那个样子。”　　“怪不得唯依你回来以后一直不愿对我提起那天晚上的经过，看来是因为心里确实挺受伤的呀，哈哈。”　　“嗯……对不起，云斌，现在你已经完全知道我的心思了，你真的还是不会生我的气吗？”　　向我倾诉完一切之后，可能也是听出了我最后发出的大笑声，其实是为了掩饰心中的那丝不快，唯依扬起脑袋，目光紧张又担忧的看向我。　　“怎么说呢，唉……我想问你最后一个问题，唯依。”“嗯嗯，云斌你问。”　　“假如说，如果那天晚上的吴郡，在和你做完爱之后，也像我一样把你抱进怀里，哄着你入睡，那你还会这么轻易地放下他吗？或者说，如果他当时重新开始用心追你，你是会选择他，还是选择我？”　　随着我的问题一字一句的说出口，唯依的脸色也渐渐变的凝重起来。　　最后，当我把问题全部说完之后，唯依却丝毫没有要回答我的意思，而我也没有着急，仍旧安静地抱着唯依的肩膀，等待她的思考。　　“如果真的是那样的话……”片刻之后，在我怀里的唯依，终于语气平静的开口。　　“我……我也不知道，云斌，我可能真的会选择他，也可能还是会选择你，我不知道。”　　唯依的回答，让我一时不知该如何回应。　　“你也知道，云斌，你的绿帽癖好，我之前一直都难以认同和接受，如果不是因为吴郡的缘故，恐怕我这辈子都不会满足你的要求，所以，如果在那种情况下，吴郡真的又向我示爱的话，恐怕我……我真的会……答应他……”“好吧，我知道了。”　　“你会怪我吗，云斌？”　　我会怪她吗？怪这个本应该深爱着我一个人的清纯女孩儿？　　不，我没有资格，也没有理由去怪她！因为如果那一切真的发生了，也是我咎由自取的不是吗？　　就像唯依刚刚所说的那样，如果不是因为吴郡，她可能一辈子都不会满足我的绿帽癖好，所以说到底，亲手把唯依推向吴郡的那个人，不正是我自己吗？　　既然是自己做出的决定，那就必须要做好承受后果的准备，所以，当我刚刚问出这个问题的时候，其实就已经是在逃避责任的行为了。　　如果我根本就没有绿帽心理，根本就没有怂恿唯依去和吴郡发生关系，那么我刚刚假设的那个问题，也就根本不会存在，唯依也没有必要来回答我这个自私的问题。　　说到底，从一开始就是我自私的想要实现自己的绿帽癖好，虽然嘴上说着希望唯依也能够享受在其中，然而事实却是，我根本就没有真的去在乎唯依的感受，一切都是我自私的行为。　　“对不起，唯依。”　　“嗯？云斌你说什么？为什么要对我说对……唔……”下一秒，我的嘴唇已经封在了唯依的樱唇上，进行着一个无比漫长的湿吻……　　许久之后，感觉脑袋已经有些缺氧的我，缓缓睁开双眼，依依不舍的离开了唯依的唇。　　“所以，云斌你是选择原谅我了，对吗？”　　唯依的媚眼如丝，粉色的樱唇上还残留着晶莹的银丝，明明一直都是无比清纯的模样，不知为何在此刻却显的有些妖媚。　　“不，是我不能原谅我自己，唯依，以后的每一次决定，我一定都会首先考虑到你的感受，相信我好吗？”　　在这一刻，唯依的目光，突然变的异常坚定。　　“嗯，我相信你，云斌，永远都相信……”