地铁里的骚动　　自然界中，鱼总会选择在幽蓝而又深邃的海里成群结伴而游。或许这就是为什么沙丁鱼罐头里也是挤满了沙丁鱼。因为一起被捕了起来，所以索性就一起装罐好了。至于沙丁鱼是不是真的情愿挤在一起，梅灵君不知道。梅灵君现在只知道自己这只沙丁鱼如果再被地铁里处于自己身前长成金字塔模样身材的「美女」　　挤的话，完全不介意不吝啬的把早晨吃的那点早餐全贡献在她身上。　　洛丘，国际化的大都市。钢铁的深林。在洛丘这样的大都市里抬眼望去ＬＥＤ里尽然身材高挑，着装高雅偏又透露出些许诱惑的女人。这些女人或手拿红酒，或半倚豪车眼神挑逗着看着你微笑的说着一些你完全不在意的话。梦想是个性感的词。或许这个词语解释了为什么数以万计的人如鲤鱼跳龙门般愿意拥挤在洛丘这样的国际化都市里。到头来，追寻　　的到底是梦想还是开着豪车去７花级的酒店让ＬＥＤ上的女人如小狗般趴在心型的大床上露出那醉人的曲线和浑圆的双臀任你宰割便不得而知了。不过至少２８岁的梅灵君觉得自己是来追寻梦想的。　　本着「惹不起还躲不起吗」的心态，梅灵君终于下定决心离开这唯一处还能稍许吹到冷气的但是备受煎熬地方，凭着自己还算稍有雏形的身材往车厢另一端挤去。　　人们常说上帝给你关上一扇门，会给你打开一扇窗。一直没有信仰的梅灵君此刻突然想信上帝了。被「金字塔美女」蹂躏了１０分钟甚至怀疑自己会不会就此阳痿了的小兄弟此刻缓缓的抬起了头，向眼前的景色致敬。　　修剪得体的黑色ＯＬ装完美的勾勒出了眼前动人曲线主人的完美身材。一头乌黑的头发光亮顺滑，发梢烫的小波浪又增添了几分可爱。至少在外观上看恰到好　　处的胸前凸起配合着被黑色齐膝裙完美修饰的臀线让这身材的主人有足够骄傲的资本。肉色透明丝袜把白嫩的肌肤衬托的如发出柔光般的炫目，而脚上的那双漏趾亮漆黑色高跟鞋似乎在宣示着主人对品质的追求。　　就这样的一个侧身足够秒杀万千男人的心了。当然如果能看到脸的话就更加完美了，那乌黑的长发由于女人微微的颔首而挡住了面庞，之露出那白白的如精灵般可爱的粉耳。　　地铁因为会车而产生了一些晃动，而晃动的不仅仅是车厢，还有梅灵君的一颗「爱美之心」。　　或许用「色狼之心」来形容就更加确切了。但是作为二十一世纪的五讲四美青年，梅灵君完美的诠释了只有色心没有色胆。就在梅灵君无奈的在自己心中想这辈子肯定不会和这样的尤物小粉耳有任何交集的时候，他发现了原来不只是自己有「爱美之心」。一个身材和他差不多，身穿革履的中年男子靠近了这个女人。　　与其说靠近不如说贴上更为恰当。因为处于车厢连接处的角落，大家又大都盯着自己的手机看，这个地域完美的形成了一个除了梅灵君这个角度之外，其他角度近乎完美死角的格局。而完善了这个完美死角的最后一步便是这个男人右手拿着用来遮挡的公文包。　　就在梅灵君震撼的醒悟到这个男人制造了近乎完美的死角的时候，男人的手开始有了行动。只见男人开始随着列车的晃动，左手开始有意无意的触碰女人被齐膝裙勾勒出的那瓣浑圆。起初的一两下女人似乎没有发觉男人的猥亵行为，只是觉得可能是车厢太挤，身后的人不小心碰到了她。只是微微的躲了几下。当男人终于把手反过来用手心完全覆盖在那丝滑的齐膝裙上，开始抚摸她诱人的臀部时，她明显身体僵住了。或许是从来没有遇到过这种情况过于震惊。梅灵君看到女人除了颤抖着僵住了的身体，没有做出任何反应。　　如获圣旨一般，男人发现女人的不作为后更加的肆无忌惮。左手的力度开始不断的加大，原来只是抚摸而没有出现任何外观的改变的裙子此刻却因粗糙的大手的用力而陷入指缝之中，柔顺的材料让这双大手更加便利的享受着男人觉得是上天给他的礼赞。　　此刻，女人终于如醒悟了一般开始有所反应，梅灵君可以看到侧对他的尤物开始无声的试图转身好正面看看到底是哪个无耻之徒在猥亵自己。　　但是女人的努力是徒劳的。男人似乎是沙场老手，在女人想要转身的一瞬间，梅灵君看到男人迅速用自己的下体贴住了那两瓣浑圆。梅灵君不用想也知道男人那丑陋的下体一定卡在了那两瓣浑圆中的幽谷里。为什么？　　因为梅灵君自己的下体已经快顶破了自己的西裤。　　男人因为自己下身的接触，把左手抽了出来，可能是由于用力揉捏那诱人的臀部已久，甩了甩酸了的手。　　之后顺势把手从后向前缓缓滑到女人的没有任何赘肉的肚子上。虽然没有直接接触皮肤，不过在外套里，有蕾丝修饰前胸的衬衫上，这样的手感想必一定不会差。男人的手在小洋装外套下做着画圈的动作。　　他的手会往上进攻占领那傲人的双峰，把玩那挺立的粉嫩樱桃呢？还是会挥军直下去征服那有可能没有人征服过的兰兰幽谷和涓涓细流呢？或许男人也在享受的过程中考虑这个问题。　　就在男人准备开始有所行动的时候，男人的身侧突然撞过来一个人。这个人不仅把他因为过于享受而没有用右手握紧的公文包撞落在地，而且还巧妙地挤在了他和女人之间，男人的手因为突然出现的人的关系而划出了那温暖如蚕丝被，底下包裹着胴体的春房般的外套。　　梅灵君也没想到自己真的做出了这样的事情。起初的看到激情画面的刺激转换成内心英雄主义的纠结和对于所产生的后果后怕。万一这个男人打我怎么办？　　万一这个男人是个小混混怎么办？万一……　　人的想象力在特殊的时刻是无比神奇的。就在梅灵君觉得女人的防线要沦陷，而男人要尝到了自己摘取的果实的时候，女人的脸转了过来。　　那如夜空里的皓月般明亮的双眼此时却露出了羸弱而又委屈的神情。略施粉黛的脸庞娇嫩而白皙。高耸的鼻梁却可爱而又委屈的皱了起来。柳眉也因为不情愿而紧蹙了起来。这是一张美艳明媚的脸庞。此刻的神情而又那么让人心生爱怜。　　如可爱的白狐陷入了猎人的陷阱面临着绝境一般。梅灵君被这样一双求助的双眸而折服了。　　或许是为了找回失掉的场子或者是对到手的没餐马上就可以饕餮却被意外所打乱的愤怒，男人此刻如咆哮教主附体一般揪着梅灵君的后经衣领一把把他摔到了地上。而过程中他的手机也因为他剧烈的动作掉在了地上，不偏不斜梅灵君因为被摔而瞬间领空的脚在落下是踩碎了肾６那「脆弱的脸皮」。　　[ 你小子他妈的是脑子有病吧？ＭＬＧＢＤ，知道大爷公文包里有很多重要的文件和电子信息吗？还有，你他妈的把我手机还他妈的踩碎了。ｃｎｍｄ，你说你怎么赔吧] 男人咆哮发泄着因为被梅灵君破坏而飞了的香艳鸭子。　　[ 嘴巴放干净点，坐地铁突然急刹车谁没遇到过？你要是那么有钱日理万机你还做什么地铁？在哪里装大爷呢？　　而且我还没找你算账呢，你突然后摔我，我被你摔倒了，你的手机是你自己弄掉的，我不要你陪我医药费就不错了，别给脸不要脸了。] 看着不知所措的女人，梅灵君不想让她更加不堪，只能在其他的事情上争辩一下。　　[ ＱＮＭＬＧＢＤ，你ｔｍｄ想死是吧……] 男人的话语越来越难听，甚至开始用脚踹起了梅灵君的脸和肚子。　　当男人热血沸腾的时候所有的懦弱就不翼而飞了。面部和腹部的疼痛以及嘴里的丝丝鲜血的味道让梅灵君的肾上腺激素瞬间充斥头颅。只见梅灵君一个标准的扫堂腿成功的放到了男人，而他起身的瞬间半蹲而下右手握拳，拳拳招呼男人因为愤怒和激动而涨红的脸。　　[ 尚水站到了，请下车的乘客从右侧车门下车。ｔｈｅｔｒａｉｎｈａｓａｒｒｉｖｅｄａｔＳｈａｎｇｓｈｕｉＳｔａｔｉｏｎ。Ｐｌｅａｓｅｕｓｅ……] 地铁广播突然响起。和男人厮打在一起的梅灵君突然想到，不能就这样等警察来了。治安处分已经够一说了，更别提这种事情只会让女孩子更尴尬。推开了厮打在一起的男人，梅灵君一转身，手向下一沉一个公主抱把彻底愣在一旁的女人抱起来使出吃奶的力气玩命的奔跑。　　一直拥挤如沙丁鱼罐头般的车厢在经过一番骚乱已经少了一些人了，而此时当梅灵君抱起呆掉了的尤物往车厢外跑的时候，人群更是主动的让出了一条路。　　[ 小王八羔子还想跑，老子今天要是让你跑了老子他妈就跟你姓] 身后传来了男人的咆哮和起身奔跑的声音。　　此刻的梅灵君心里很纠结，他既想要有警察能此刻出现，又希望警察能来得慢一点，好让自己有时间跑掉。不过　　低头的时候他压住了心里的焦急对着美女笑这说[ 不好意思啊，不是想占你便宜，只是你穿高跟鞋不好跑路，把你单独留在那里，你看这只禽兽变身跑的比狼还快，实在不放心。我真的是正人君子哦~]　　略微缓过来的女人虽然还是处于震惊状态，不过看到满脸是血死命在底下甬道狂奔的梅灵君还努力车着脸和她调笑的梅灵君时，眼睛闪出了异样的光芒。　　[ 噗嗤] 看着闪着泪光不过却开始有神的眼睛慢慢变成了两个可爱的月牙，忍不住笑出来的女人，梅灵君在一瞬差一点一个踉跄把自己和怀中的女人同时摔在甬道上。一笑百媚生，二笑人倾城。这含羞带笑闪着泪光的笑靥梅灵君觉得自己一辈子都不会忘记。　　上帝呀，我觉得我真的该信你了。今天的这一切都值了，内心无限感慨，梅灵君却在嘴上继续轻松的调笑说道　　[ 这位不知名的姑娘，你别笑了。你要是再笑我们俩都得交代在这里了。我一个小处男没见过你这么倾国倾城的人，被人追上还可以保护一下，要是失手把你扔了你脸着地的话你可要恨我一辈子了] 嘴上虽然调笑着，但是脚步越来越沉，男人的声音也在远处回想，梅灵君觉得这么跑下去真的要被追上了。手上的姑娘虽然轻，但怎么说也是一个活人。负重练习可不是开玩笑的，尤其还在这么性命攸关的时候。　　[ 那就请这位大侠救救小女子，求求你别让小女子落入坏人之手。也别让妾身薄颜毁于今日咯~ 咯咯~]可能被梅灵君的轻松调笑所感染，女人终于从震惊中缓了过来也开始用莺声燕语般的声音回应着梅灵君。　　就在梅灵君觉得要被追上的时候，过了甬道的十字拐角突然出现了一个铁门。　　[ 维护室] 三个字映然入目。　　赌了，用尽全力，梅灵君向后一撞，虽然希望是能撞开维护室的们，但是还是做好了将会有如撞在树上一般的痛还撞不开的准备。或许是今天和上帝说了很多好话，运气出奇的好，维护室的铁门确实厚重，不过还真的被梅灵君撞开了。　　当然剧痛是难免的。　　回身一脚把维护室的门勾上。已经快虚脱的梅灵君因为体力的消耗和身上的伤终于坚持不住瘫倒在了地上。而女人也重重的摔在了他的身上。　　这个感觉既好受，又不好受。好受的是感受到了美女有弹性的双臀在自己身上的温柔，不好受的是，怎么说也是一个人从空中坐下来摔在了你的身上。　　维护室的格局很简单，梅灵君和女人把这个简陋的空间看了一遍。为了安全起见决定再躲在工具室里一下，因为工具室不仅黑，各种维护地铁用到的大小型工具的架子和格子之间能有足够的空间隐藏起来。或许两个人都是都市人，很少有这样如电影般情节的事情发生，此刻入戏太深，居然一致都同意了先藏一藏再说。简易在架子之间用一块钢板把空间封闭起来，而且又用防水绸把四周能透光的地方封闭了起来只留下能换气的呼吸孔，两个人瘫坐在了一起。　　梅灵君此刻终于有时间和精力可以肆无忌惮的大量身前这诱人的人间绝色了。　　凹凸有致的身躯，精美的面容，此刻因为紧张，疲劳，可能还有些许的兴奋而喘息的声音让梅灵君因为疲劳的下体再次活跃了起来。　　因为空间的狭小，两个人之间一点点小动作都会让对方察觉到，手机的微光似乎照亮了女人越来越红的脸庞。　　很老的桥段，英雄救美。或许很老套，但是一旦真的深陷其中暧昧的气息在好似已经经历了一番生死逃亡的男女间，慢慢发酵。　　梅灵君终于在一段沉默只能听见两个人越来越不均匀的喘息中将手慢慢伸出缓缓的安抚着女人的背后。　　女人身体微微的震了一下，过了几秒钟又软了下来。或许觉得梅灵君的温柔在这黑暗中是这么的温暖，又或许梅灵君没有直接毛手毛脚的直接去侵犯女人骄傲的地方。她缓缓地靠在了梅灵君身上。　　梅灵君在女人靠在自己身上的一瞬间感觉自己快要窒息了。这是一种很难形容的感觉。是对他的信任的感动？还是对能拥入怀这样的人间绝色而激动？还是其他说不清道不明的原因？反正梅灵君的手越发的颤抖了。随之而来的便是想要探求更多的欲望。　　背后的爱抚已经满足不了梅灵君喷薄而出的欲望。地铁上男人没有机会伸入的白色衬衫此时却被梅灵君攻陷。梅灵君颤抖的双手缓缓的从后摩挲到了前面没有一丝赘肉的肚子。那柔滑如牛奶般的肌肤让梅灵君恨不得自己长了十只手尽情地抚摸蹂躏。　　此时，女人已如水一般的娇躯彻底瘫靠在了梅灵君的怀里。双手对肚子的改成了两军分兵而行。一只手顺着剧烈起伏的胸脯穿过内衣终于攀上了象征着光辉和荣耀的粉嫩乳头。而另一只手则换换滑下平滑的小腹透过并不茂盛的小树林到达了女人最神圣的最圣洁的阴唇。　　[ 嘤……] 一声呻吟和身体的颤抖彻底点燃了两个人之间的情欲。女人下咬的嘴唇和动情的蠕动冲击着梅灵君的神经。最后一点的理智也被情欲所占领。梅灵君此刻再也抑制不住自己的欲望，右手用力的揉捏着傲人的乳房，左手在女人阴蒂上来回的做画圈的动作。　　[ 唔……这里……那里……不……不要……] 口里说着不要的女人身上却提不起一丝反抗。如享受般闭上了眼睛随着梅灵君的动作而扭动着如水蛇般的腰和身躯。　　[ 不要什么？这里是哪里？那里是哪里？嘿嘿。舒服吗？] 梅灵君没有放过怀中的尤物，继续挑逗着她。　　[ 你……你好……坏……比那……比……那个男人……都坏。……啊……坏……坏男人……] 女人如银莺般的声音，伴着些许的由于紧张和情欲的沙哑呻吟变成了最好的春药。梅灵君感觉自己的下体都快爆炸了。忍不住更加快速的揉搓着怀里尤物的阴蒂和阴唇。对乳房的侵占也变成了对乳头的重点突袭。　　粉嫩的乳头在手指的揉捏和内的的双重摩擦下傲然挺立着，给予女人无限的快感。　　[ 嘿嘿，那我这么坏，你喜欢吗？好像某位仙女现在口不对心哦~]继续对怀中女人以手上和嘴上的侵犯，梅灵君感觉自己此刻全身心都有种无比的畅快。　　[ 坏……啊……你真的……坏死了……啊……不行……不行了……啊……]　　女人突然一只手死死按住梅灵君在私处作乱的手，一只手背过来狠狠地勾住了梅灵君的脖子。身体强烈的痉挛着起伏。梅灵君感觉自己的左手突然间有数古清泉流到手中，这些清泉又有些粘稠。　　[嘿嘿]露出坏笑的梅灵君狠狠地摸了一把尤物的私处然后拿出来抹在了布满潮晕的双颊的正中那由于高潮而张合不停的樱唇之上。　　这个坏行径得到了女人的一个白眼，不过这个白眼百媚生。差点没把梅灵君的魂给勾出来。下身的胀痛支配了梅灵君的行动，他用这辈子估计最快的速度把自己的裤子，连带内裤一并脱下。红的都有些发紫的阴茎弹了出来。把女人吓了一跳。　　梅灵君刚想有下一步的动作，突然维护室的门被打开了。从外面传来了男人的骂咧声和警察的询问声。　　具体需他们在说什么梅灵君已经听不清了，一瞬间的井下让他脑子里一片空白，只希望他们能别进工具室。因为这样现在既是不非常不合时宜的时间，之后的后续事情还非常麻烦。就在梅灵君还在震惊的时候，他却看到对面的女人露出了坏坏的一笑。然后悄悄地凑到了他耳边喃喃了一句[ 这是你今天救我的的特别感谢。仅此一次哦。特~ 别~ 待~ 遇~ 哦~]　　这句柔声细语刚说完，只听工具室的门「吱嘎」一声打开了。梅灵君感觉全身的肌肉都紧绷了起来。感官在一瞬间也变得无比的灵敏。就在这时，怒张的下体瞬间感觉被一层温暖包裹。　　梅灵君不敢相信自己的感觉和眼睛，眼前如仙女下凡般的尤物好似仙女和魔女的合体，那生疏的技巧以至于牙齿时不时会刮到龟头的痛感也让他感觉无比的舒爽。嘴角晶莹的银丝在自己阴茎不停出入的小嘴中不停的拉长缩短形成了一幅无比淫荡但又无比令人血脉喷张的画面。而耳边警察和男人骂咧的声音越来越近，他感觉自己的脆弱的神经已经禁不起这样多重的刺激。在脚步好像已经停在他们藏身的工具架前，或许胯下的尤物也倍感紧张，梅灵君感觉自己的阴茎被眼前吞吐着的尤物的小嘴仅仅的包裹住，舌头也因为紧张不禁狠狠地顶住马眼。两只手也快速的上下撸动着。　　梅灵君在这一瞬间感觉到了灵魂深处的怒吼。他再也忍不住这样疯狂的刺激大股大股白灼的液体从马眼喷射而出全部射进了眼前尤物的嘴里。这股喷射来的甚是猛烈，梅灵君甚至有种错觉他会就这样精尽人亡，他感觉自己全身上下没有一处不在随着精液的喷射和一松一紧的收缩。这样的感觉让他觉得就算这样精尽人亡而死掉也值得了。　　而此时，突然又传来了几个陌生的声音 [我们维修室工具室不能随便乱进。　　这里肯定不会有人的。而且你们不能随便乱动工具，调试不准或者工具被乱调试过后会出安全问题的。这里没人。赶快出去]　　这句话说完，警察也拉着骂骂咧咧的男人从梅灵君和他身下满嘴精液但是看着他坏笑的女人的工具架前走了出去。　　世界安静了。　　只剩下女人[ 咕噜，咕噜] 几声吞食精液的声音。　　梅灵君刚想起来但发现自己已经彻底透支了。身体上的和精神上的疲劳让他没法动身上任何的一个部位，甚至连手指都动不了。　　梅灵君突然发现他有点爱上眼前这个有些古灵精怪，但又美若天仙的女子。　　他不禁问了一句[ 对了，正式认识一下，发生了这么多事情还不知姑娘芳名呢。　　在下单姓梅，梅灵君。神灵的灵，君临天下的君。刚问这位明媚的姑娘芳名为何？]　　看着已经瘫在地上动不了还在坚持想要和自己说话的梅灵君，女人不禁莞尔一笑。用纤纤玉手优雅的甩了一下身后飘逸的卷发说[ 其实我以前从没做过地铁。我也没经历过被人吃豆腐的事情。我没有经历过男女之事，甚至连和人用包裹都没有，更别提……] 眼前的女人突然支吾了一下脸红了起来。　　[ 不过我真的很高兴认识你，也不后悔和你做过的事情。我们不是一个世界的人。有这样的缘分已经很好了。我会珍惜这份回忆的。　　江湖相遇，相濡以沫不若相忘于江湖。梅大英雄，小女子这厢谢过了。很感激你舍命相救。既然你叫我明媚，那我就叫明媚好了。那明媚就再此和你别过了。　　世界这么大有这么小，或许有天我们会相遇，又或许不会。交给命运吧，今天我很开心。你开心吗？] 说完，明媚便笑着把衣服整理好，把搭的板子掀开后走出去又合好。　　梅灵君很想拼尽全身的力气，打起十二分的经历起来，追上明媚，把明媚再此拥入怀中永远不让他走。可惜有的时候现实就是现实，沉重的眼皮让梅灵君想看最后一眼明媚离去的身影都做不到。　　大街上，橙色的夕阳下一个疲倦的身影走在熙攘的人群中。　　[ 啊……翘了一天的班，又带了一身的伤，还得处理一下才能回去。啊……麻烦啊] 男子虽然口里嘟囔着麻烦，嘴角却此刻扬起了一丝微笑[ 明媚，明媚。好一份明媚。明天会是个明媚的一天。而明媚，我还能遇到你吗？] 不知为何突然打起精神的男子甩了甩头，朝着夕阳的方向走去。他的身影被拉的长长的好像会无限延伸一样。而她的身影会不会同样落在夕阳下无限的延伸。这两个身影会不会再次交集？　　字节数：15289　　【完】