大学生活就是肉爱        高中以前，一直是单纯小孩，没谈过恋爱，当然，更没有其他的，所以，上大学的第一个目标，是恋爱；       新生报到的第一天，看见了一个眼睛大大的女孩儿，怎么看，怎么像小时候看的青青河边草里的那个小草，可爱的不想伤害，我想，我恋爱了；        几万人的学校，花了很久的时间，才打听到这个女孩儿的名字和班级，第一时间，表白了，然后被拒绝。我并不死心，打算认真的追她，完全不顾这个时候，别人在苦苦的追我……        后来的一天，无意中，听到几个人谈起她，说睡过她，说她不是处女，骚，浪，贱……我心里，她那完美形象，无情的嘲笑起了我。那一晚，迎着楼顶的大雨，我喊上了一个喜欢我的新闻系女孩，我们一起淋着雨站在楼顶，看着远处车水马龙在黑夜里划过，渐渐的，雨水淋湿了我们。忽明忽暗的灯光下，她的衣服渐渐变得透明，露出了黑色内衣的轮廓，我看得热血上涌，完全忽略了这是楼顶天台，这时候下着雨。我猛的抱住她，狂热的吻着，疯狂的摸着她的胸。她被这突然的变故吓得呆了一呆，我以为她会给我一巴掌，让我冷静。但她只是呆了一呆，就热烈的回应我的拥抱和抚摸。因为夹着难过的情绪，我变得像野兽，在雨中扒开了她的衬衫，露出了黑色的文胸，和那仅仅够一手掌握的乳房，不成熟的技术，肆意的揉搓着她的两个乳房，她开始呻吟，声音听得我很醉，又不知道是难受还是舒服。摸着她的乳房，我稍稍恢复了一点儿冷静，变得温柔起来，也许，是觉得她的呻吟中有些痛苦。那时的我，不会解她的文胸，只能把黑色文胸往上推，情不自禁的用嘴咬住她的乳房，一个一个的来回的舔着像吃奶的小孩儿，完全没有章法。           空出来的手，摸摸索索的找到了她的裤子，学生的运动裤，很普通的那种，没有腰带，我手基本没有阻力的伸到了她的内裤边缘，这时候，她的手搭在了我的手上，但没有用力阻止我。感觉像是奖励，我迅速的伸手进去，摸到了神秘的东西，像女人头上绑头发的那种纱巾，软软的，很舒服，后来才算明白，那叫阴毛。我激动的用手抚摸着她的神秘花园，抚摸着那条奇怪的缝隙，像伸手指进去抠，却被她阻止了。她在我耳边喃喃的说：我们去楼下教室吧          这算是允许了我的为所欲为，我高兴的点头了。我们往楼下走去，她要穿上文胸，被我阻止了，我扶着她，慢慢下楼，手不时的揉搓着她的乳房。没有挑选，就捡了靠楼梯的一间教室，夜深的教室，空荡荡的，刚一进去，我就迫不及待的脱着她的裤子，将她的内裤退到了膝盖。把她按在靠门的课桌上，拉开自己的拉链，就要往上插。可是，由于第一次的关系，插了半天，不得其门。而且，小弟弟也显得有些丧气，有些软了。一双温柔的手，从她的腿间穿过来，捉住了我的鸡吧，慢慢的往她的肉缝靠去。软软的湿湿的肉第一次清楚的贴在了我的龟头上，一股电流袭来，鸡吧变得不那么萎靡，迅速的硬了起来。我顺着她的手，冲动的顶着，因为用力过猛，她疼得叫了起来：慢点儿。屁股也挪开了，这下我知道怎么找她的肉缝了，我点点头，说：我轻点儿。然后，扶着她的屁股，试探着用我的龟头探寻那片湿湿的缝隙。慢慢的往缝里挤着，一股阻力传来，再挤不进去了。我以为这就是做爱，就这样轻轻的进出了几下。明显感觉她的肉缝里的温度越来越高，像火山岩浆要喷发的样子。       哼哼的温柔的声音停了。她突然说：插吧，小勇哥哥。       那一声小勇哥哥，像春药，我明显感觉鸡吧又膨大了一圈，一挺腰，她轻轻的啊了一声，我也感觉有些疼，然后，我停止了，我怕她哭。摸着她的脸蛋说：宝贝，对不起，弄疼你了。她没有说话，只轻轻的啜泣着。我不知所措，只能从背后紧紧抱着她，鸡吧不由得更深的插了进去。像安慰，但实际上这样我特别舒服。她还在啜泣，而我轻轻抚摸着她的头，感受着鸡吧插在她肉缝深处，一跳一跳的。        过了好一会儿，她不再哭泣了，转过头，说：小勇哥哥，你会不会对我负责？       这种时候，我想傻子都会回答会负责。得到我肯定的回答，她破涕为笑，靠近我的耳朵，轻轻说：傻瓜，搞我。      这一声我一直提枪等着，最温柔的冲锋号。初尝性福的我，用力顶进她的阴道深处，在拔出来插进去，如此反复。也不是什么技巧，只是觉得这样进进出出特别舒服。被我按在课桌上的她，默默的承受着我的抽查，终于发出了舒服的呻吟。像是奖励，我插得更深了，只又抽查了十来次，我感觉一股尿尿的感觉越来越强，一会儿就完全不受控制的全部射在她的阴道里了。       射完之后，我并没有拔出来，继续趴在她身上，揉搓着她的一对挺立的乳房，说着永远会疼她的话。好一会儿，我们才起来，借着外面传来的昏暗的光线，我们看着课桌上那一滩白色深色的液体。我用手擦了擦，给她看，一股子腥味儿混合着血腥味儿，她害羞的底下了头；小勇哥哥，我的第一次都给你了，你一定要对我好一辈子。      我紧紧的抱着她，说：嗯，一辈子。 