大学就淫乱的女友　我和女友认识已经９年，今年女友周岁２６，准备明年结婚。　　　女友名字有个洁字，１米６６的个子，体重呢，常年维持在１０５斤，可以　说是女神。　　　当初在学生的时候就经常被楞头青发短信表白。　　　现在工作了，仍然是经常被客户和同事发微信邀约去吃饭，唱ｋ。　　　当然啦，小洁现在被我调教的夏天每天都是短裙丝袜.　　　冬天的时候也穿丝袜有跳健美操的习惯所以腿部很细长，臀部很翘.　　　经常被客户和同事发微信邀约去吃饭，唱ｋ。　　　这么漂亮的女友，在我的不懈努力下，９年中一步步堕入了任人鱼肉的「深　渊」，成为了一个十足的「公交」，嘿嘿。　　　下面是我女友的关於大学回忆，记录了我女友开始淫乱的阶段，是在我和她　做爱的时候详细地逼问出来的。　　　那年我们都是武汉一所理工大学的学生，那时候我还是处男，大二。　　　女友还是刚入学的大一学妹。　　　由於都喜欢动漫，就慢慢在一起了。　　　夜晚无人的时候我会在学校操场上玩弄女友胸部，摸摸她下面。　　　有一天女友和学生会他们聚餐。　　　晚上喝酒喝多了，被学生会主席带去说是开房休息。　　　结果进了房间主席就开始上下其手，女友那时候还很单纯，就急忙躺到床上　休息。　　　谁知主席居然压着我女友上面，裤子下面举旗顶着我女友裙子下面，还试图　亲我女友。　　　女友开始很反抗，用双手捂着脸。　　　「张师兄你怎么啦，喝多啦？不要这样啦！」　　　学长用右手抚摸着女友的大腿上的白色的丝袜，「小洁，我喜欢你很久了。　　　你好漂亮，要不是成（指的我），我早就和你在一起了！「　　　女友听不得好话，再加上潜意识有点喜欢高帅富的主席（主席在学校就开着　ｍｉｎｉ，不住宿舍，住外面的公寓），就慢慢停下了反抗，还把双手搂住了主　席的臂弯。　　　主席的舌头渐渐伸进了小洁的双唇，然后还舔她的耳背和雪白的脖颈.　　　女友实在抵不住主席百般求情，再加上有点动情，被主席脱掉了连衣裙，上　身只剩下一个胸罩。　　　主席想用手去摸内裤里面，被我女朋友严厉喝止，只能隔着乳罩摸摸胸罩上　面没有遮住的乳房，亲亲隔着内裤的女友的香穴。　　　女友淡淡的说，「这就是我能做的了，我必须对小成保持忠诚，今天就算了，　以后你还是我的大哥哥，好吗？」　　主席不置可否的答应了然后又把玩了我女友的腿还把我女朋友的球鞋脱下了　　　（那时候女生喜欢穿球鞋配丝袜的打扮，所以丝袜脚丫的味到挺大的）女朋　友耐他没办法，只能让他把脚趾放到嘴里用力吮吸。　　　女友苦笑道「学长，你不嫌脏啊！那里也亲！」　　　主席说「这你就不懂了，小洁的脚好美，都可以做模特了，都是香的。。。。。。」　　　被主席压了有２０多分钟，女友坚持要回宿舍，最后女友就被主席送回来了。　　　那一晚，女友一夜都没睡好，满脑都是对我的愧疚。。。。。。而我却还是　傻不拉几地和同宿舍的一起开黑。　　　后来经女友叙述到，以后的几周，主席没有对她有过分的举动，只是平常很　关心她的生活，尤其在女友来月经来月经和感冒的时候，嘘寒问暖，还带她去有　熟人的医院，所以女友对她很感动。　　　而我那时候，只顾着玩游戏，却忽略了她的感受。　　　（大学生朋友们啊，一定不要因为游戏忽略了自己的女朋友啊！）因为我只　顾着玩游戏，而且还因为我在网上认识了个姐姐，每天聊得昏天暗地，女友和我　吵了一架。　　　我又是个硬脾气，变索性不理她。　　　女友个性也强，也发誓不理我了。　　　这样我们便冷战了起来，谁知道，这样就给了主席可乘之机.　。。。。。因　为学生会多了一点活动经费，所以主席决定去露营，其实也就在我们城市郊外一　个风景优美的音乐草地，那里经常开露天演唱会。　　　一共去了四个男生，三个女生。　　　主席带了四个帐篷，因为两个人可以睡一个帐篷。　　　当然主席借了个ｓｕｖ开着一行人浩浩荡荡去了目的地。　　　白天他们烧烤，唱歌，做游戏，好不热闹.　　　十点篝火晚会后，大家都累了，决定去睡觉，那两个女生是形影不离的闺蜜，　四个男生睡两个帐篷，於是我女友单独睡一个帐篷。　　　后来我女友讲到，那时候一个人在帐篷里，很想我。　　　突然听到帐篷被撑开的声音，她吓坏了，正要尖叫，发现是她的「大哥哥学　长」，於是就闭上了嘴。　　　旁边帐篷的女生问道有什么事。　　　女友说玩手机点了开了个恐怖的图片，没什么。　　　於是那边便没有声音了。　　　女友定睛一看，学长只穿了个裤衩，赤着脚.　　　女友打开了电筒。　　　「你不睡觉来我这里干吗？和你的好基友睡去啊！」　　　学长懒懒地躺着我女友身边，说「那胖子睡着了，一躺下就打呼噜，哥陪你　来聊聊天吧！看你今天有点不开心啊！」　　　女友看他竟然发现了自己的些许的不开心，很感动，便一五一十把她和我吵　架的事情给说了出来，当说到我因为玩游戏而不顾她的时候，有点激动。　　　翻身侧着一只手抱住了主席「小成要是有张学长一半的好就好了」　　　张学长笑了笑，「其实小成也很好的，他和那个女孩只是游戏上的朋友，成　不了什么气候的」　　　「哼他就只顾着他那个大姐姐我看我们之间註定没有什么好结局！」　　　「行了，看哥哥给你带什么好东西了」　　　没发现张学长变戏法似得拿出了一个盒子，原来是当时最流行的ｎｏｋｉａ　高端手机.　　　女友说她当时高兴地差点又尖叫，马上亲了学长的侧脸一下。　　　「再过几周就是小洁的生日啊，这是我找亲戚从香港带的，很便宜的。」　　　女友很感动学长居然记得自己的生日，还为了让她收下而故意说很便宜，眼　睛水灵灵地看着学长，脸都红了。　　　学长也是从小玩女人长大，便马上又翻身压住了女友，当然下面还是勃起的，　当然我女友这次没有反抗。　　　女友娇滴滴地说「我们就这样抱到天亮吧！哈哈！」　　　当然学长再次用他的舌头亵玩了我女友皓齿.　　　然后他转而攻击我女友最爱动情的地方，耳朵，我女友被舔的快喘不过气来。　　　他顺势把小洁的睡衣扒到乳房上面，一口咬住我女友的乳头.　　　我女朋友虽说以前也被我玩过乳房，但都是用手，这次学长的牙齿咬住了乳　头，她刺激的轻轻哼了起来。　　　学长还试图扒去女友的睡裤，脱了一半，被女友发现了，女友恳求道「如果　以后我不能和小成结婚和学长结婚的话那到时候我们再那个吧！」　　　学长知道没有他操不到的逼，只是时间问题，而眼下，我女友的沦陷近在眼　前。　　　於是他把女友的睡裤穿好，「既然这样，那我们以后真的结婚了再做吧！」　　　ＰＳ。有时候女人真的喜欢被骗，尤其是那种高富帅。　　　我女友明知学长在建筑学院有一个娇小的女朋友，她还相信学长是对他好的。　　　大概是希望得到从我那里得不到的慰藉和关心吧！再加上学长家里是公务员　家庭，从小耳濡目染，见人说人话，见鬼说鬼话。　　　（现在学长已经武汉一个实权部门的副科级，还和我现在的未婚妻「续了几　次旧」）然后我那女朋友居然感到学长为了自己竟然停了手，更加依恋他了，还　试着用手抚摸着学长厚实的臀部。　　　他们就这样玩了半个小时，学长实在憋不住，於是躺下来开始打飞机.　　　女友在一旁看着好玩，便也要玩，学长便拉着他的纤纤玉手开始套弄自己的　鸡巴。　　　（据女友回忆，张学长的鸡巴很粗，有脉动瓶盖那么粗，长度倒一般）学长　射了慢慢一管，女友开始感到吓了一跳，感到恶心，但马上便脸色恢复正常，掏　出湿巾给学长擦拭了干净。　　　他们就这样玩到淩晨四点，学长吻别女友后，偷偷回到了胖子的帐篷装睡。　　　女友和他都睡到了第二天十点才起来，大家都笑话他们，其中也有胖子。　　　后来回来后，女友和我便合好了，女友感到对不起我，我也意识到自己的不　足。　　　只是胖子再见到我和女友的时候，眼神中有着一丝混合着鄙视和可怜的神情，　却还是假笑着和我们热情地打招呼。。。。。