大学里的真诚妹子   大学期间还和另一个妹子聊天，称谢兰吧。有一次和她聊着，聊到深夜，她也没想睡，后来实在困了就说睡觉吧。第二天下午，又开始聊天，聊着聊着聊到电影，那时候已经天黑了，她说，我们一起看电影通宵吧。开始我还以爲是在教室去看通宵，没想到后来见面她说去我寝室，（那时候室友去实习，寝室六个人就我一个在）。　　在她空间看到过她照片，很单纯的样子，身材很高挑，是我喜欢的类型。见面那天她就穿着一双棉拖鞋，白色的羽绒服，灰色的棉质运动裤。齐刘海，眼睛很大很亮，第一感觉就很喜欢想征服。见面之后她说去我寝室，妹子说了我还有什么好犹豫的，她说，我们就坐着看一晚上电影，他没有电脑，很想看电视。我心想着，去吧，去了寝室找个机会把她草了，一整个晚上机会多得是。　　于是趁管理员不注意溜了进去，刚看了没有半小时，隔壁室友叫我，当时关着门，心想别人一妹子大半夜的在男生宿舍，开门被人看到多不好，于是没开，没想到室友把管理员叫上来了，以爲我在里面出了什么事，没办法，妹子躲在厕所还是没揪出来送下去了，。　　那时候外面很冷，刚过完年，南方温度很低，也快到寝室关门时间了（十一点关门），一个女生在外面也不安全，怎么也要送到寝室门口再回来，一来一回还是来得及的，急急忙忙找了件外套穿上跑出去，在路上追上了她，我说送你回寝室吧，她说不想回，和室友说了在一个同学那过夜，回去不好。她说就这样在外面呆一夜吧，我说那去外面开个房间吧。　　她说不用，就呆在路边，估计也是怕我对她做什么，那就呆吧。在那里海天海底的聊着天，聊着各自的高中时代，从小时候一直聊到现在。后来越来越冷，我有点扛不住了，我说，我们去找个避风的地方吧，太冷了，于是就去了综合楼大厅，保安都还没休息，莫名其妙的看着我们，后来还是很冷，那里只有一个凳子，让她坐着，我站着，她说要我坐过去一起，我说坐哪，她说腿上。我没过去。　　还是站着，然后她站了起来，从后面抱住了我，那是第一次有一个女人从后面抱住我给我温暖，当时真的很感动。也很享受那种被抱着的感觉，后背能隐隐感觉到她双峰的触感。我说我们去外面开个房间吧，特别强调了一下，双人房，有两张床，一人一张，这里太冷了。　　她同意了。然后就去外面开放，刚刚好还有一件双人房，５０块开给了我们。　　刚进房他就睡了，衣服也没脱。被被子蒙的很严实。我看着她很想趁机上了她。　　阴茎一直硬着，爲了不让她多想，我也没脱衣服。就这样睡着了。第二天我先醒来，看到她还蒙在被子里，没过多久他就醒了，开始脱衣服，穿着秋衣躺在那里和我聊天，突然她跳下床跑到我床上，说想和我呆一个被窝，当时那个老实啊，呆住了。　　我也不是不明白的人，之后就试探的伸出手抚摸她，慢慢开始亲她，看她没反抗，慢慢转过她的身体，开始亲吻她，摸着她的胸，后来干脆解开胸罩，去亲咪咪，她也没反抗，我觉得有戏，然后就脱她的上衣，她很顺从就脱下来了。她也开始摸我，脱我的衣服，之后顺手把裤子也脱了。也脱了她的裤子，到腿弯，她顺手脱下来了，只剩下内裤。　　我开始抚摸他下面，想翻身上她，她拉着内裤不愿意，我开始用手抠她那里，想进一步用手刺激她然后趁机进去，她也没愿意，只让我亲亲摸摸。不准进一步。　　那天一整天就待在宾馆，亲亲摸摸，饭也没吃，晚自习她也请假了，后来太饿去吃饭，各回各寝室。　　第二天上完课她和我联系，又去外面开房了，那天晚上不知道怎么回事，一直硬不起来，期间她和我说了她的事，说她高中和男朋友的同学发生关系怀过孕，后来掉了，身体一直不太好，问我她不是处女会不会嫌弃她，我满怀深情的看着她说不嫌弃。就准备和她做爱，一直不硬，后来她用嘴亲她弄了几下硬了，她在上准备坐下去，没进去，我说还是我来吧，然后看到她内裤上有姨妈巾，当场歇菜。　　第二天在药学院天台，当时没人，她说好想我胸膛贴着她咪咪，然后就在天台解开胸罩拿了出来，衣服推上去解开了我的衬衣，抱在一起。我开始抚摸她，要求她给我口交，她照做了，当时真刺激，边上就是楼梯口，时而当心人上来，又觉得特别舒服。她说晚上出去睡吧。　　当天晚上，开房直奔主题，起初还是进不去，她以爲我有问题，我平时硬的时候很硬，确信没问题，要求她口交，指导她套用，没一会就很硬了，然后她就直接坐上去了。　　没几下就没力气了，我翻个身把她压在身下，使劲的插她，每次都深插，没什么技巧。她叫的很大声，然后后进式插她，坐了块半小时，最后面对面抱着她摄了进去，很多，她当时都惊呆了，床上，穴里，屁眼都是，小穴里还在往外流。　　当时阴茎立马又硬了，推到她插了她四十分锺，各种体位姿势，能做到的全都照片中做了一遍，一晚上来了三发。第二天都能感觉到她容光焕发。　　给她买了避孕药。之后很多次晚上出来开房，试了各种体位，浴室，后来她还买了一件很短的连体裙，弯腰就能看见逼。　　穿着衣服从后面草站着草，我问她有没有高潮，她说不知道，但每次都叫的很大声。之后我有意引导她，说你看，这草坪好隐蔽，这里做肯定很刺激，没想到她同意了，然后就在草坪上树底下阴影处，特意穿的裙子，坐了起来，每次有人从前面经过都特别刺激，很快就射了，他还犹豫未尽。之后趁十点多自习室熄灯没人，去教室做了一次，从后面草，她趴在桌子上，一只脚站在座位上。　　真的超刺激。每次都插得她很深，她说插到子宫口了，有时候力气大插进去了，她很享受这种深插的感觉。后来从网上看到双插，于是又和她做了一次，阴茎从阴道插进去，手指从菊花插进去，当场她就全身颤抖身体大浮动摆动，没几下就一动不动了。　　下面收缩的特别明显，刺激着我的龟头，很快就缴械了。之后我去外地工作，分隔两地，很久不能做爱，她每天都打电话说想我，我知道想我操她，距离太远没办法，网聊，晚上视频，他偷偷把电脑（后来买的）放在被窝里面，光线很暗，担心寝室室友看到，不敢明目张胆，所以她把逼逼凑得很近，很靠近摄像头，借着微弱的光能看到那里水淋淋的。　　我要求她自慰，抚摸阴道，自己把手指插进去在我面前自慰做爱，她都照做，看到她全身赤裸，双胸抖动，在那里自慰，我也拿着手机开着灯光给她看硬了的阴茎，在里面自慰着。　　后来久居外地，她也来过一次，见面开房就做爱，做了一晚上第二天送她上车。后来过年回家，在车站开好房等着我，在那里做了两次，因爲另外一个女人，她当时拿了我两百块钱就走了，之后一直距离太远放弃了和她的长久关系。中途出差回来，在ｗｈ带了一个月，她也没回去，在那陪我，白天就出去做兼职工（正常工，发传单），晚上回到宾馆，吃完饭就开始做爱，每天晚上差不多都会来两发。换着花样的做。　　总体来说我还是有一点处女情结，如果她之前没堕过胎，我肯定很珍惜，她对我很顺从，本人也是很色，欲望很强，她顺从我也能满足我，每天都满足的做完睡觉。后来她换了号码，联系上的时候有了新男友，但是他们没做过爱，也不知道她不是处女，也不知道和我疯狂的一段。本想找机会在干她，对我怨言很大。