失踪的女友　咖啡馆里，唯依已经成功“巧遇”了宋倩和李富豪二人，并且在和宋倩打过招呼之后，亲热地在她身边坐了下来，至于李富豪，则是识趣的再次坐回到了对面的位置上，脸色似乎还有些尴尬。　　看到事情顺利进展，我和老代的心里同时松了一口气，老代的怒气也总算是消散了许多。　　“多亏唯依出现的及时，真是帮了大忙了，阿斌，等过了今天，我一定得请你们两口子好好吃顿饭，感谢一下你和唯依。”“得了吧，你能把时间多用在陪宋倩身上，别总是和她吵架我就烧高香了，请不请我们吃饭倒是无所谓。”　　“呵呵，那是一定的，经过这次教训，我肯定不会再像以前那样对宋倩了，不然真是要把她给气走了。”　　“嗯，你能明白就最好了。”　　接下来的时间里，咖啡馆里没有再出现什么其他状况，不过宋倩的精神状态似乎依然没有多少好转，虽然唯依一直在旁边和她说话，但是她的心情看上去还是比较差。　　另一边，坐在她们对面的李富豪，在这段时间里似乎也是越来越不自在，可能是因为唯依的突然出现，确实打乱了他勾搭宋倩的计划吧。　　十几分钟后，不知唯依和宋倩两人闲聊了些什么，先后站起了身子，紧接着，坐在对面的李富豪也跟着站了起来，看样子好像是准备离开了。　　“接下来你打算怎么做，是去找宋倩道歉，还是直接回宿舍？”我问老代。　　老代听到我的问题，脸色一阵纠结，据我的了解，他可能还从来没有在吵完架之后，主动去找宋倩道过谦吧？　　“我还是去找她道歉吧，她应该也会高兴我这么做的。”“嗯，我也这么认为，加油。”听到老代的决定，我是发自心底的替他打气。　　在我和老代的暗中注视下，咖啡馆里的三人终于走了出来，站在门口的位置，李富豪显然很是依依不舍，但是碍于唯依一直在场，所以他心里应该明白，今天不好再打宋倩的主意了吧。　　随后，李富豪向两名美女道了别，然后三步一回头的缓步走向了学校的方向，应该是准备回宿舍去了。　　“看那臭小子的德行，我他妈的真是来气！”看着李富豪渐渐远去的背影，老代忍不住低声咒骂了几句。　　直到李富豪终于消失在我们的视线中，我和老代这才从公交站牌后面出来，快步追向不远处唯依和宋倩的身影。　　“倩倩！”追到两人身后的时候，老代喊出了宋倩的名字。　　与此同时，宋倩和唯依两人闻声，停下脚步，同时转过身来，看向身后的我们。　　这个时候，我总算完全看清了宋倩的脸色，实在是不怎么好看，况且这还是在唯依已经陪她聊了这么久的情况下，看来此时宋倩的心里应该还是很伤心吧。　　在宋倩面前站稳脚步后，老代一脸真诚的注视着宋倩，而我和唯依分别站在两人的侧后方，默契的对视了一眼，相视一笑，默默等待着接下来老代和宋倩的重归于好。　　“倩倩，对不起，我知道错了，我不应该只顾着玩游戏不陪你，我以后不会再那样了，你原谅我好吗？”　　虽然午后的时间，路上的行人并不是很多，可这里毕竟是学校旁边，所以来往的学生还是有不少的，此时老代能够在大庭广众之下说出这样一番话，顿时让我有些佩服起他来。　　原本我以为，宋倩应该也会被老代的行为给打动，至少不会多么生气了，顶多再稍稍惩罚一下老代，这件事就算结束了，毕竟这挺符合宋倩的性格以及她以往的作风，而且这还是老代第一次主动向她道歉认错。　　然而，让我万万没有想到的是……　　“啪！”重重的一巴掌，打在了老代的脸上。　　不仅是老代，就连站在一旁的我和唯依，都被宋倩的这一巴掌给打愣住了，站在宋倩身后的唯依，更是下意识的用手遮住了自己的嘴巴。　　“倩倩，我……”　　“啪！”　　又是一巴掌，打在了想要继续开口的老代脸上，这一次，我的心里更加纳闷了，宋倩她这是在干什么？就算是惩罚，下手的力度未免也有些太大了一点儿吧？　　“你一直玩游戏不肯陪我的原因，是不是因为一个叫萌萌的女生？”此时，一脸严肃的宋倩，终于对老代缓缓开口，只不过她说话的语气，很是冷漠。　　完了，当萌萌这个名字从宋倩口中说出来的时候，我就知道完了，看来刚刚李富豪和宋倩在一起独处的时候，果然没有起到丝毫的好作用！　　萌萌，是老代在游戏里认识的一个女生，长相清纯可爱不说，更是老代在游戏世界里娶的老婆，这在我们宿舍里不是什么秘密，毕竟他们两个经常会开视频聊天，关系也着实有些暧昧，而这个情况，老代当然是一直不敢告诉宋倩的。　　“哦，她啊，你听我跟你说，倩倩，她是……”老代伸出双手，轻轻握住了宋倩的双臂。　　“你就告诉我是不是因为她，你才会一直把游戏看的比我还重要！”难怪刚刚在咖啡馆里，当唯依到场之后，李富豪看上去会那么不自在，恐怕不仅仅是因为唯依的出现打乱了他的计划，更是因为这一切，都是宋倩刚刚从李富豪那里得知的！　　所以，李富豪当时应该是在担心，唯依会把今天遇到他和宋倩单独在一起的事情告诉我，而那样一来，当宋倩向老代质问萌萌的事情时，我和老代很容易就会猜想到，这一切都是他向宋倩告的密。　　不过李富豪不知道的是，他和宋倩的行踪，早就被我和老代发现了，所以在此刻，听到宋倩说出萌萌的事情，我直接就猜想到了这其中的一切，绝对是李富豪在背后搞得鬼！相信此时老代的心里应该也已经猜到了。　　连续两巴掌，以及如此严肃直接的质问，估计在这一刻，老代心里也是有些慌了，因此一时没有再出声，愣了好一会儿。　　“你放开我。”看到老代沉默不语，宋倩试图挣扎着转身，明显是想要离开。　　“不是的，倩倩，你听我解释，我和那个萌萌没什么的，我们只是在游戏里认识的网友而已，倩倩我……”　　“我让你放开我！”　　宋倩的一声娇喝，打断了老代后面的话，同时用力挣脱开老代的双手，转过身，快步向着前面跑去。　　在宋倩转身跑开的那一刹那，我分明看到她的眼睛里，已经噙满了泪水。　　“倩倩……”老代下意识的向前走了几步，但却并没有追上去，只是视线随着宋倩的身影，渐渐远去。　　“老代你在想什么呢，还不赶快追啊！”站在一旁的我，急的忍不住冲他大喊道。　　然而，老代却像是根本没有听到我的声音似的，慢慢收回了悬在空中的手，目光呆滞，不知为什么突然在这个时候掉了链子。　　眼见宋倩的身影越跑越远，而老代依然呆愣在原地，我的心里越发担心与急切起来，就在这个时候，唯依的声音在我耳边响起。　　“云斌你先在这里陪着他，我去追一下宋倩吧。”看了看身旁老代的模样，我思考了一秒钟，眼下也想不出什么其他的主意，于是只好同意了唯依的安排。　　“好吧，那唯依你自己多小心点儿。”　　“嗯，放心吧，一会儿电话联系。”给了我一个放心的眼神之后，唯依转过身，快步向着宋倩离开的方向追去。　　回过头，老代依然站在原地，也不清楚他到底是怎么了，难道是被宋倩刚刚的两巴掌给打蒙了？貌似宋倩以前可是从来没有对他动过手吧？　　“你没事吧，老代？”走上前两步，我伸出右手，轻轻搭在老代的肩头。　　事已至此，虽然这完全是我们所没有预料到的结果，可无奈事情已经发生了，也容不得我们不接受，只不过老代此时的状态，显然是相当的差。　　“好了老代，你别太难过了，等过两天宋倩她的情绪平静下来，肯定就会听你的解释了，所以你现在也别想太多了。”见老代缓缓低下头，没有回应我，我只好尽力劝慰着他。　　“李富豪……”低下头的老代，口中似乎在低声嘀咕着什么。　　“老代你在说什么？”由于没有听清，我好奇的问老代。　　“李……富……豪！”　　虽然声音依然不是很大，不过这一次，从老代口中一字一顿说出来的名字，我却是完全听清楚了，甚至包括那股咬牙切齿的痛恨之意，我也能够清清楚楚的感受到。　　“老代你……”　　还没等我的话继续说完，我搭在老代肩膀上的右手突然一松，垂落下来，因为老代已经莫名的突然转身，向着身后快速跑去。　　他这是要去哪，为什么不去追宋倩，反而向着相反的方向跑了呢？　　站在原地的我，一时还没能理解过来老代突如其来的怪异行为，直到他的身影已经快要抵达不远处的学校大门时……　　糟了！他刚刚是在嘀咕李富豪的名字，难道他是想要跑回宿舍去找李富豪算账吗？　　没错，肯定就是这样的没错，以老代的性格，难怪他刚刚没有去追宋倩，恐怕此刻在他的心里，早已经被李富豪所带来的怒火给填满了吧。　　下一秒，我赶紧迈开脚步，急切地追向老代的身影……几分钟后，男生宿舍楼里。　　“我操你妈！李富豪，我今天非杀了你这个狗东西不可！”“去你妈的！代明浩你他妈脑子进水了啊！”　　“老代！赶紧住手啊老代！”　　“有什么事大家冷静下来好好谈谈，都别冲动啊！”“阿斌，龙子，你们俩赶紧给我让开，我今天必须宰了这个混蛋！”“操！有种你来啊，孙子才怂了！”　　“操！你他妈找死！”　　“不要，老代你冷静点儿啊！”　　“快住手啊代明浩！”　　“来啊，他妈的我跟你拼了！”　　“嗖！砰！”　　半个多小时后，市立医院，外科急诊室。　　实在没有想到，事情会闹到现在这个地步，我和徐绍龙站在急诊室门外，衣服上都沾染了一些血迹，只不过这些血并不是我们的，而是此时正在急诊室里接受治疗的代明浩和李富豪的。　　半个多小时前的宿舍里，老代手持木棍，在我和龙子劝阻无果的情况下，最终还是对李富豪动了手，随后的宿舍里，便完全陷入了一片混乱。　　虽然当时我和龙子有心想要拉架，但是两个火气十足的年轻人，在宿舍那样狭窄的空间里舞刀弄枪，即使我们再怎么有心，也根本无法安然无恙的轻易靠前。　　直到后来，我终于看准时机，从身后用力抱住了老代的身体，而龙子则是冲上去准备拉开李富豪的时候，李富豪随手抓起的暖水瓶，狠狠砸碎在了老代的头上，顿时鲜血直流……　　“这事都怪我，我从一开始就不应该带老代去咖啡馆那边，那样的话，这一切就都不会发生了。”靠站在走廊的墙边，此时的我，感到无比懊悔。　　此时此刻，龙子自然也已经知道了所有的情况，听到我的自责，他看了看我，沉默了片刻之后，默默走到了我的身边。　　“阿斌你就别自责了，这件事根本就怪不到你身上，要怪也只能怪老代他咎由自取，一直都不知道珍惜宋倩，也怪富豪他不是个东西，舍友的女友他都下得了手，简直就是个人渣，总之，这一切根本不关你的事，你完全没有必要往自己身上揽责任。”　　龙子的劝慰，不仅没有使我的心情有所好转，反而让我有些莫名的反感他所说的话，虽然他明明是在帮我开脱，可我却很不喜欢他如此置身事外的态度。　　“唉……”轻叹了一口气，我没有和龙子再说些什么。　　短暂的沉默过后，我们面前的急诊室门被人从里面打开了，之前接手李富豪的那名医生从里面走了出来。　　虽说老代他们两人现在是在所谓的急诊室里，不过倒也并非是在抢救，只不过是外伤的一些紧急处理，所以我和龙子的心里其实都还算清楚，他们两人身上的伤都并非致命伤，所以应该并不会有什么生命危险。　　果然，从眼前刚出来的这名医生口中我们得知，李富豪的情况确实并不严重，而且现在也已经处理好了伤口，接下来就是办理住院手续，在病房里住上几天，输几天液，基本上就没什么问题了。　　过了没多久，老代的情况也被我们了解到，虽然他的头上挨了一暖瓶，不过好在并没有伤到什么重要的部位，只不过由于失血过多，目前仍处于昏迷状态而已。　　得知这个消息之后，我悬着的心总算是彻底放了下来，随后，我们又跟随护士一起把他们两人送去了病房里。　　在病房里安顿下来之后，考虑到两人受伤的原因，我和龙子以及李富豪商量之后决定，暂且不告诉他们的家人，李富豪一口答应了，老代则是要等他醒过来之后才能知道他的想法。　　随后，我和龙子跑前跑后，又是帮他们去楼下办理住院手续，又是去医院外面买了一些洗漱生活用品，直到傍晚六点多钟，所有的一切才终于处理完。　　当我从外面买回晚饭的时候，一直处于昏迷状态的老代已经醒过来了，自己一个人呆呆的躺在病床上。　　“感觉怎么样，医生有没有过来给你检查一下？”把晚饭放在床边的桌子上，我在椅子上坐了下来。　　“嗯，来看过了。”老代有气无力的说道。　　见老代似乎不愿多说话，我也没有再继续问他什么，况且看到他此刻安然无恙的醒过来，我除了终于放下心以外，心里还有些许怨气，对他如此冲动的怨气。　　沉默了片刻之后，我终究还是不忍心继续晾着他。　　“唉……”　　轻叹了一口气，我转过头重新看向老代。　　“要不要吃点东西？”　　老代的目光，从头顶的天花板移向我，至少此刻在他的眼神里终于没有了冲动。　　“李富豪他人呢？”老代没有回答我的问题，反而语气平静的问我。　　“在隔壁房间呢，被你打的不轻，左腿有点骨折，胸口也受了点伤，龙子在照顾他呢。”　　如果不是看在老代此时根本就不能正常下床的份上，我才不敢告诉他李富豪就住在隔壁呢，之前把他们两个安排在不同的病房就是我特意向护士要求的。　　“哦。”老代应了一声，目光再次看向头顶，不再理我。　　见老代又一次选择了沉默，我也懒得再跟他说话，这个时候，忙碌了一下午的时间，得以有时间闲下来休息的我，突然想起了唯依那边的情况。　　不知道之前唯依有没有追上宋倩，现在宋倩那里又是怎样的情况呢？　　想到这里，我急忙掏出手机查看了一下，没有未接电话，然后我又赶紧打开了微信。　　果然，唯依在微信上找过我两次，第一次是在下午两点半左右，那个时候，貌似应该就是唯依去追宋倩没多久之后，消息内容是：“云斌，我追上宋倩了，现在正陪她坐在公园里呢，你们不用担心了。”第二次，则是下午四点半左右，消息内容是：“云斌，宋倩她非要去酒吧，我拦不住她，跟她过来了，就在学校附近这家二十四小时营业的青鸟酒吧，你如果方便的话就过来一下吧。”　　青鸟酒吧，确实就是我们学校附近的一家酒吧，由于学校周围客源充足，所以这家酒吧通常都是二十四小时营业。　　说起来，对于这家酒吧的情况，我也是仅限于知道而已，以前从来都没有进去过，宋倩她一个女生又怎么会去那里呢？难道真的已经伤心到需要借酒消愁的地步了吗？　　看了看时间，此时已经是晚上快要七点了，距离唯依最后给我发消息已经过去了差不多三个多小时，也不知道她们现在怎么样了。　　回头看了看老代，见他还是一副生无可恋的状态，根本没有心情管我，我也就没有对他打招呼，轻步走出了病房。　　刚走出病房，我就赶紧拨通了唯依的手机号码，随后手机里便传来了漫长的等待接通的声音。　　一声，两声，三声……直到无人接听的系统提示音响起。　　奇怪，唯依怎么不接听电话？　　我的心里，莫名的紧张起来，要知道，唯依最后告诉我她们所在的位置，可是酒吧。　　虽然我以前从来没有进去过那家青鸟酒吧，可是与那家酒吧有关的一些不好的传闻，我可是早有耳闻。　　地痞流氓、摇头丸、校鸡聚集地、一夜情多发场所……等等标签，让我不得不担心起此刻迟迟没有接听我电话的唯依的安危。　　随后，我又连续打了好几遍，包括宋倩的电话我也打了，可奇怪的是，无论唯依还是宋倩，都没有接听，这让我越发的感到不安起来。　　快步走到隔壁的病房，我推开房门。　　“龙子，你待会儿过去看看老代那边有什么需要的，我先回学校一趟有点儿急事，晚上过来换你。”　　“行，你先去忙吧。”坐在李富豪病床前的龙子应了一声，爽快地答应了。　　疾步走出医院，打了一辆出租车，此时我的心情越发的烦躁不安，随着出租车的疾驰，几乎已经快要差到极点……　　出租车在青鸟酒吧门前停下之后，付完钱下车，然后我直接转身冲进了酒吧。　　没有预想中震耳欲聋的音乐，也没有五彩缤纷的灯光，酒吧里面，幽静昏暗，悠扬动听的歌声回响在每一个角落。　　我愣了一下，然后又很快恢复过来，站定脚步，冷静的观察了一下四周。　　不知道是不是因为时间尚早的缘故，在酒吧的散台区，我并没有看到太多的顾客，也或许是因为这里二十四小时都在营业的缘故，所以顾客来这里的时间段都比较分散吧。　　我的目光，在视线所能及的范围内四处张望着，并没有发现唯依和宋倩的身影。　　看来这样找肯定不行，我必须得进去仔细搜寻一下了。　　就在我刚准备再次踏出脚步，走向遍布在周围的那些散台和卡座的时候，一名女生的声音，突然在我的身边响起。　　“先生您好，请问有什么能够帮到您的吗？”　　闻声，我转过身看去，一名身材高挑苗条，穿着性感的美女，此时正微笑着站在我的身边。　　至于美女的那身性感穿着，我怎么看着根本就是兔女郎情趣服呢？只不过布料似乎要比情趣服的厚实不少，至少看不出三点。　　“呃……你好，那个，我是来找人的。”愣了两秒钟之后，我很快恢复了理智，没有忘记来这里的目的。　　“找人？找什么人呀，我是这里的服务生，不如您说说看，说不定我能够帮到您呢？”　　这个美女的声音，居然可以这么甜，应该是刻意装出来的吧？不过她的个子好高啊，就算把脚上的那双黑色高跟鞋脱掉，应该也有一米六五以上了吧？还有她的胸……　　“我……我是在找两名女生，她们其中一个的个子和你应该差不多，身上穿着浅蓝色的连衣裙，另一个稍微矮一点儿，穿着白体恤和黑色短裤，大概是下午四点半左右过来这里的，请问你对这两名女生有印象吗？”我急切地对眼前的服务员说出了唯依和宋倩的大概特征。　　“哦……我好像，确实对她们有一点儿印象。”听完我的陈述之后，美女一副若有所思的样子。　　“真的吗？那你知道她们现在在哪里吗？”听到对方居然真的记得唯依她们，我如同突然抓到了救命稻草一般。　　“你说现在呀？她们已经离开了呀。”　　“什么？已经走了？什么时候，怎么走的，美女你还记得吗？”“这个……大概是在一个小时之前吧，至于怎么走的，当然是被她们的男朋友给带走了呀。”说出这番话的时候，美女的脸上突然浮现出一脸的暧昧。　　“男……男朋友？”　　然而，当我听到这个回答的时候，头脑里顿时有些发蒙。　　唯依和宋倩的男朋友，难道不就是我和老代吗？那么这个美女口中所说的唯依她们的男朋友，又是从哪里冒出来的男人？　　“不是，美女，你的意思是说，当时有男人和她们在一起是吗？”“哦，对，有一个男人，应该是她们其中一名美女的男朋友吧。”原来如此，看来这个美女也是不了解真正的情况，只是根据自己所看到的胡乱猜测，所以才会把其他男人当成是唯依的男朋友，只不过，这个和唯依她们在一起的男人，又会是谁呢？　　随后，我又向这名美女服务员打听了一些情况，可是却没有再得到什么其他有价值的信息，只知道唯依她们两人在离开前还是清醒着的，于是我只好失望的向她告别，走出了酒吧。　　站在酒吧门外，我再一次试着拨通了唯依的号码，虽然心中充满了期待，然而，结果却仍旧是没有人接听。　　虽然我的心中仍旧满是焦急，不过好在现在我已经知道，唯依她们是安全离开这家酒吧的了，所以……　　她们会不会是回到宿舍休息去了呢！？　　我狠狠拍了一下自己的脑袋，暗骂自己怎么现在才想到这个可能，毕竟她们两个可是女生，刚在酒吧里喝完酒，最有可能的自然就是回宿舍休息啊，所以睡着了没有听到我的电话也是很正常的吧。　　想到这里，我赶紧开始拨打唯依的舍友罗娇的电话，可是在询问过后，我不禁又是一阵失望。　　一下午都待在宿舍里的罗娇告诉我，自从中午唯依在咖啡馆附近见到我，随即和她们分开以后，到现在都还没有回去。　　或许，她们是一起去了宋倩的宿舍？　　随后，我又拨通了一名同班女生的电话，这名女生是和宋倩住在同一个宿舍的。　　然而，同样的回答，在我的耳边响起，今天宋倩也一直没有回去过宿舍。　　这一刻，我终于感到有些绝望了，眼见时间已经越来越晚，可是唯依和宋倩两人，到底身在何处，竟无人知晓？　　担忧、不安、焦虑、各种胡思乱想……在此刻全都一股脑的涌进我的脑海，冥冥之中，我好像有一种奇怪的感觉。　　今晚的唯依，可能要失身于别人了……　　唯依的突然失联，让我一时间完全失去了冷静。　　今天下午到底发生了什么，唯依她到底去了哪里，现在是否正身处危险之中？　　此时此刻，我完全能够感受到，如今唯依在我心中的地位，到底有多么的重要！　　失魂落魄的走在大街小巷，一遍又一遍拨打着那串熟悉的手机号码，我仍然不肯放弃寻找，哪怕没有一丝线索。　　直到最后，我几乎快要精疲力尽，头脑倒是随着力气的消失而变的略微清醒了一些。　　再这样下去的话，恐怕还不等找到唯依，我自己就要先累倒在路边了吧。　　不行，我必须冷静下来，好好回想一下，或许，有什么细微的线索是我没有注意到的呢？　　现在已经是夜里十一点左右了，我独自一人坐在路边的石阶上，努力回想着自己目前所了解到的一切情况。　　然而，一番回想之后，我仍然没能想出什么，而唯依的电话，也仍旧没有人接听。　　面前的马路上，不时有车辆驶过，在这渐渐陷入寂静的深夜里，留下最后的声音。　　看来今晚，我是注定找不到唯依了……　　我不知道自己是什么时候从地上站起来的，也不记得自己是怎样回到医院的，我只知道，这一夜，我根本无法入睡。　　时间一分一秒的过去，而我的心中除了焦虑与不安以外，再无其他，今晚的唯依，到底身在何处？　　……　　第二天凌晨六点，躺在病房沙发上的我，仍然毫无睡意，心中的担忧与不安仍然没有丝毫减弱。　　对面的病床上，躺着仍在熟睡中的老代，关于唯依和宋倩昨晚失联的事情，我还没有告诉他，免得他无谓的担心，又起不到丝毫的帮助。　　“叮铃铃铃……”突然，一直被我拿在手里的手机，在这个时候响起了来电铃声。　　精神处于游离状态的我，被这突如其来的铃声惊了一下，这么早的时间，会是谁给我打来的电话？　　拿起手机看向屏幕，下一秒，我顿时条件反射般从沙发上迅速坐了起来。　　唯依！居然是唯依的来电！　　“喂！唯依，是你吗？”　　在对面尚未作出回答的沉默中，我仿佛能够听到自己此刻激动的心跳声，犹如急速膨胀的气球，快的让我有些喘不过气来。　　两三秒钟的沉默，在我看来，却好像是半个世纪那般漫长，直到那道熟悉的声音，终于再次回荡在我的耳边。　　“嗯，是我，云斌。”　　此时此刻，我感觉自己仿佛是在做梦一般，昨晚的失魂落魄，在这一刻，全都消失不见，取而代之的，是几乎快要喜极而泣的喜悦。　　“唯依你……你现在在哪儿呢？昨天怎么一直不接我电话啊，你没有遇到什么危险吧？”　　我的声音由于兴奋而略微有些颤抖，不过我还是努力使自己冷静下来，问出了心中的疑问和担忧，不知为何，我总觉得昨晚有什么事情会在唯依身上发生。　　“昨天……我和宋倩喝多了，然后就来酒店里睡着了，对不起哦云斌，忘了告诉你一声，害你担心了。”　　唯依的回答，平静，表达着对我的歉意，听上去似乎没有什么不对劲的地方，可是，这偏偏就是最奇怪的地方！　　以我对唯依的了解，在正常情况下，此时唯依对我的态度，根本就不应该如此平淡，而是应该充满歉意的，装傻卖萌的向我道歉才对，怎么现在给我的感觉，却突然有些陌生？　　刚想要继续开口询问唯依，下一秒钟，我又停下了，脑海里急速转动，思考着问题所在。　　“那你现在在哪呢，唯依？”　　“哦，我……我和宋倩还在酒店里呢，怎么了？”“哪个酒店？我过去找你们。”　　“现在吗？可是宋倩她还在睡觉呢。”　　越听越觉得不对劲，唯依的声音里，为什么透露着隐隐的紧张，似乎是在惧怕我过去找她？　　“没关系，我又不是去看她的，我是去找你，告诉我，哪个酒店，唯依？”“好……好吧，在青鸟酒店，1024号房间。”　　“嗯，等我，我马上就过去。”　　挂断电话后，我皱着眉头，呆坐在沙发上好一会儿。　　虽然这不是我和唯依第一次联系不上，可是这一次，我的心中却莫名其妙的充满了深深的不安，而这股不安到底来自哪里，我却又说不上来，总之，我心里越发确信，昨晚一定有什么事情发生了。　　或许，待会儿见到唯依之后，就能够知道一切了吧。　　出了医院，我再次拦了一辆出租车，怀着急切又略微安定下来的心情，又一次返回到学校附近。　　青鸟酒店，同样距离我们学校附近不远，不过比起那些普通的宾馆来说，青鸟酒店要略微高档一些。　　平日里，我和唯依从来都没有来过青鸟酒店开房，刚刚在电话里得知唯依她们昨天居然是来了这里休息，我的心里顿时一阵惊讶，不过并没有在电话里说什么。　　走进酒店，坐上电梯，来到了1024号房间门口，我轻轻敲响了房门。　　过了几秒钟之后，房门就被人从里面打开了，而我的心跳，也在这短短的时间里不断加快，不知为何，既想要快点见到唯依，又莫名的有些担心见到她……“你来啦，云斌。”　　依旧是那张清纯的面孔，依旧是那身浅蓝色的连衣裙，依旧是那个让我仅是看上一眼，就会不由心动的唯依。　　“唯依……”　　终于，我还是没能克制住自己的情绪，在唯依刚出现在我眼前的那一刻，我已经在她惊讶的目光中，一步踏进门内，紧紧地抱住了她的身体。　　“你知不知道我昨晚都快担心死你了！”　　“云斌……”　　短暂的惊讶过后，唯依的双手也慢慢攀上了我的后背，脸庞轻靠在我的肩头。　　“对不起……”唯依的语气里，充满了歉意。　　“傻瓜，以后不准再这样了。”　　“嗯。”　　持续了大概有半分钟左右的拥抱，直到我想起此时宋倩应该还在房间里，这才依依不舍的放开了唯依的身体。　　“宋倩她还在睡觉吗？”　　“没……没有，她已经走了。”　　拥抱结束后的唯依，并没有选择与我对视，而是马上转身，走向了身后的房间里，以至于我都没能来得及看清她的脸庞。　　“走了？可是唯依你刚刚不是还说她正在这里睡觉的吗？”跟着唯依的脚步，我也走进了房间，偌大的大床上，确实已经没有了半个人影，而且被褥也已经收拾整齐了。　　“嗯，她听说你要过来，就赶紧起来收拾了一下走了。”唯依的解释，让我心里的疑惑越来越重，而且从刚刚的拥抱结束后，唯依的声音就好像变的有些奇怪，并且一直都在背对着我，躲避我的目光。　　“唯依，你怎么了？”　　“我……我没事呀……”　　不等唯依的话继续说下去，我已经快步走到她的身后，一把扳过她的身体，使她与我对视着，这时，我才终于看清了唯依的双眼。　　“唯依你……你怎么哭了啊？”　　“没……没有……不是的，我没有哭，我只是……只是……”映入我眼帘的，是一张梨花带雨的脸庞，而在唯依强行狡辩的同时，仍然有泪水不住地从她的眼眶里流出来，瞬间让我感到心疼无比。　　“你到底是怎么了啊，唯依！”心中的郁闷与焦虑，终于让我再也忍受不住，急切地想要从唯依口中得知一切。　　被我的大喊声惊吓到，唯依怔怔地看向我，只有眼泪还在继续不停地落下来。　　“唯依，告诉我好不好，是不是昨晚发生了什么？”我伸出双手，抱住了唯依的双臂，目光与她对视着。　　泪眼婆娑的唯依，眼含泪水的看着面前的我，贝齿轻咬着下唇。　　“呜……云斌……”　　“告诉我，到底怎么了，唯依？”　　“呜……呜呜呜……云斌……”　　终于，唯依的情绪有些失控了，嚎啕大哭着扑进了我的怀里。　　“我和宋倩……昨晚被人强奸了……呜呜……呜呜呜……”什么！强奸？　　唯依的这个回答，瞬间让我皱起了眉头。　　昨晚，在唯依和宋倩的身上，到底发生了什么？我心中那股莫名的不安，果然还是应验了。　　随后，在我的安慰下，唯依终于没再继续哭下去，好在之前她已经和吴郡有过“背叛”我的行为，不然这次意外失身，恐怕会给她造成相当大的心理阴影吧。　　从唯依的口中，我这才慢慢了解到昨天的一切……从昨天下午唯依追上宋倩开始，她们先是在公园里坐了很长时间，也谈了很多，不过后来，宋倩的心情还是很差，而且提出了要去青鸟酒吧里找朋友喝酒，唯依放心不下她，于是就跟着她一起去了。　　后来，她们两人一起去了青鸟酒吧，也就是唯依第二次给我发来微信消息的时候，那个时候，宋倩已经找到了她在那里的朋友，一名三十岁左右的男人。　　接下来的时间里，宋倩喝了很多酒，而唯依也在两人的劝说下喝了一点儿，可就是那么一点儿，居然就把她给灌醉了，不知何时晕倒在了酒桌上，对于后面发生的事情，一无所知。　　直到今天凌晨，唯依才终于醒来，惊讶的发现自己和宋倩两人，竟然赤身裸体的躺在这个房间的大床上，下体一片狼藉与红肿，她们这才得知，自己昨晚被人强奸了。　　后面的事情，我也就知道了，唯依先是给我回了个电话，报了一下平安，不过为了不让我担心，她暂时并没有打算告诉我这件事，如果不是刚刚见到我之后，她控制不住情绪哭了出来，恐怕直到现在她还会尽力隐瞒我。　　听完唯依的诉说之后，我认识到事情的严重性，很显然，当时在酒吧里，唯依应该是被人给下药了！　　既然如此，那么对方的目的，真的就只是一晚上的享受而已吗？他会不会给唯依她们拍下裸照甚至是视频，以便之后一直威胁唯依和宋倩呢？　　细思极恐，后面的事情，我已经不敢再想下去了，可是我和老代同时被戴上了绿帽子的事实，却已经无法改变。　　虽然，我拥有绿帽心理，喜欢唯依给我戴绿帽子是不假，可是这和自己的女友被陌生人强奸，完全是两码事！因此，此刻的我，并不会感到半点兴奋，更别说压根就没有绿帽心理，脾气又那么火爆的老代了。　　“还有，云斌，其实宋倩她并不是因为你要过来才走的，她是去酒吧里找那个男人了。”伏在我怀里的唯依，低声对我说道。　　“什么？她又去找那个男人了？”　　“嗯，刚刚我们醒过来之后，她就打电话质问那个男人，然后对方让她过去。”　　“这个傻女人，难道被骗了一次还不够吗，居然还敢去见对方！”“现在我们该怎么办呀，云斌？”　　脑海里快速思考着对策，看着怀里楚楚可怜的唯依，我知道如今我必须尽快想办法处理好这件事，不能让唯依再受到其他伤害了。　　“那个男人，到底是宋倩的什么朋友？”　　“我也不是很清楚，听宋倩说，她好像也是前段时间刚认识的。”刚认识的朋友，而且还是在酒吧那种地方吗？看来这个男人应该是个阴险狡诈的坏家伙吧。　　“不如这样吧，唯依，我先送你回宿舍，然后我再去找一下宋倩，你就先待在宿舍里休息，有什么消息我会马上告诉你的，好吗？”“可是我想陪你一起去……”　　“乖，你跟去那里不安全，我一个人过去的话还比较容易脱身，好吗？”“可是……”　　“好啦，听话，你就老老实实的回宿舍里等我消息就好了。”“那好吧……”　　收拾了一下，我和唯依尽快走出了房间，离开了酒店，一路上尽可能逗着唯依开心，直到把她送进了女生宿舍，然后我又赶去了酒吧。　　不知道此刻的宋倩，是否还在酒吧里呢？　　再一次走进青鸟酒吧，已经没有了先前那般陌生，不过酒吧里乌烟瘴气的氛围，依然让我觉得有些不太舒服。　　好巧不巧的，刚走进酒吧的我，心里还在思考着怎样才能顺利找到宋倩和那个男人，就在这时，一道熟悉的靓丽身影，迎面出现在我的眼前。　　“您好，请问有什么……咦？你不是昨天来过的那个……”站在对面的美女，正是昨天我第一次进来这家酒吧后，向其打听过唯依下落的美女服务员，没想到她还记得我。　　“你好美女，今天我又是来找人的。”　　“哦，我知道。”　　让我有些惊讶的是，听到我再次跑来这里找人，美女服务员好像一点都不奇怪，反而一脸早有准备的模样。　　“你先跟我来吧。”　　“什么？等一下美女，难道你都不问一下我是来找什么人的吗？”没有理会我在身后的追问，美女已经转过身，向着酒吧深处走去，看到这个情况，我皱了皱眉头，只好快步跟了上去。　　将我带到一张空着的卡座之后，美女服务员这才停下了脚步。　　“你先在这里等一下吧，黎经理他一会儿就过来。”“黎经理？美女你是不是搞错了，我不是来找你们经理的，我是来找朋友的。”　　“嗯？你要找的那位美女朋友，难道不就是和黎经理在一起的那位吗？”“什么和黎经理在一起的那位，美女你到底在说些什么啊？”“算了，等一会儿黎经理过来了你亲自问他好了，我先去忙了。”“哎，等一下啊美女！”　　转身离去的美女，没有再回应我，而是渐渐走出了我的视线，消失不见了。　　这到底是怎么回事儿，为什么今天这个美女服务员会这么奇怪呢？　　对了，说起来，昨天我过来向她打听唯依下落的时候，我记得她告诉过我，昨天唯依和宋倩是清醒着从这里离开的吧？　　可是，刚刚我从唯依那里得到的真实情况，却好像并不是如她所说的那样……　　所以说，她昨天骗了我？　　为什么呢？　　疑惑中，我还是在身后的沙发上坐了下来，虽然不太明白待会儿要和我见面的那个黎经理到底是怎么回事儿，不过我却能够感觉到，这个所谓的黎经理，应该和发生的这一切有点关系吧。　　几分钟之后，除了音乐声之外，此刻相对安静的环境下，传来一阵皮鞋踩在地板上发出的声音，而且似乎距离我越来越近。　　“你好，帅哥，你应该就是刘云斌了吧？”终于，在脚步声停下的同时，一道爽朗的男声，在我的耳边响起。　　一身帅气的黑色西装，深邃立体的五官，简短干练的发型，以及与我相差无几的身高，突然出现在我眼前的帅气男子，让我不由得愣住了片刻。　　“哦，你好，我是刘云斌，你就是黎经理吗？”两秒钟之后，我反应过来，站起了身子看向对方。　　“嗯，坐。”黎经理微笑着点了点头，同时走进了卡座，在沙发上随意坐了下来。　　看着对方一脸人畜无害的模样，直到此刻，我却还不知道这个黎经理为什么要见我，而他居然已经知道了我的身份？　　“呵呵，既然你已经过来找我了，那我就开门见山的说了。”“嗯？”　　“你今天过来，是为了宋倩她们的事吧。”　　“你认识宋倩？”　　“呵呵，看来云斌你可能还没有搞清楚状况。”“你这话，是什么意思？”　　确实，如他所言，我确实还没有完全搞清楚眼前的状况，这个黎经理见我的目的，到底是什么？　　“那如果我说，昨晚我和宋倩，还有……你的女友，一起度过了十分美妙的一晚，你是不是就能明白些什么了呢？”黎经理的脸上，突然浮现出一丝玩味的笑容。　　“噌！”下一秒，我瞬间从沙发上站了起来。　　“你就是昨晚强奸了唯依的那个男人！”我的怒火，顿时直冲头顶。　　“哎哎哎，你先别这么激动，云斌，坐下来听我慢慢说，可以吗？”“凭什么？你他妈强奸了我的女朋友，还想让我坐下来跟你好好说话？”“不要说的这么难听嘛，况且，就算你现在和我闹起来，问题就能解决了吗？年轻人呐，还是要多学会冷静才行啊。”　　黎经理的脸上，仍旧挂着淡淡的笑容，以及从他口中说出来的话，与他的年龄并不怎么相符，充满了老气横秋的味道。　　虽然我的心中满腔怒火，可是却也不得不承认，黎经理的话，说的不无道理，至少就算现在我可以对他一顿拳打脚踢，可是昨晚的问题，并不会因此变的更加容易处理。　　“好啦，先听我把话说完，OK？”　　强压下心中那股愤怒的情绪，我终于还是在他的目光注视下，重新坐回到了沙发上。　　“宋倩她现在在哪儿，你把她给怎么样了？”　　“呵呵，有意思，话说，就连宋倩的正牌男友平时都不怎么关心宋倩，倒是云斌你，好像很关心她嘛？”　　“我和宋倩的男朋友是舍友，和宋倩又是同班同学，关心一下他们两个人的感情问题有什么不对，根本就没有你想的那么龌龊！”我没好气的对黎经理说道。　　“瞧你说的，我就是随口问问，怎么就变成思想龌龊了呢？呵呵。”黎经理依旧是一副镇定自若的表情，丝毫没有因为我的话而表现出生气的模样。　　“放心吧，她现在很好，也很安全，毕竟，我怎么可能亏待自己的的女朋友呢。”　　“你说什么？女朋友？”　　“没错，你没有听错，云斌，我说的就是女朋友，宋倩她如今已经是我的女朋友了。”　　“什么？怎么可能，你这家伙，到底在搞什么鬼？”现在，我突然有些后悔答应和他坐下来好好聊天了，果然这家伙根本就没有想要好好解决问题。　　“怎么不可能？难道这很奇怪吗？面对一个整天只知道玩网游、打装备，从来都不知道关心她的男朋友，宋倩如今的选择，我觉得很正确才是啊。”黎经理的话，顿时让我一阵语塞。　　“你怎么……这么了解代明浩？”　　“呵呵，这么跟你说吧，云斌，我不是个小人，更不是个不讲理的人，所以我才会直到昨晚才把宋倩给拿下，不然的话，我早在刚认识她那会儿就下手了。　　”　　“你……你和宋倩到底是怎么认识的？你的目的到底是什么？”此刻，我终于不愿继续拐弯抹角，直接问出了心里最大的疑惑。　　“好吧，看来我必须从头给你解释一下啊，唉，还真是有点麻烦呐……咳！　　小燕，拿两份果盘过来！”　　在黎经理的喊声过后没多久，之前带我进来的那名美女服务员，再次出现，在我和黎经理面前的茶几上放下两份果盘后，然后又一声不响的离开了。　　“其实吧，我和宋倩的相识，也就是在几个月以前，那天她刚和那个代明浩吵完架，一个人跑来这里喝酒。”说话的同时，黎经理拿起一块西瓜，放进了嘴里。　　“宋倩一个人跑来这里？”黎经理的话，让我有些不太相信。　　“嗯，我当时一眼就发现她了，倒不是因为她长的多漂亮，而是因为她太紧张了，明眼人一眼就能看出来，她绝对是第一次来这里。”这个解释，倒是让我对他刚才的话相信了几分，所以我也就没有打断，继续听他说下去，可他倒是不慌不忙，又连续吃了好几块西瓜，这才继续开口。　　“另外还有一点就是，看到宋倩的第一眼，我发现她长的太像我之前的未婚妻了，哈哈哈，所以呢，我就上去搭讪了，云斌你应该也能够猜到，像我这种老手，想要和宋倩这种小女生认识，简直太简单了。”我没有做出回应，不过心里却也没有否认，毕竟这家伙都是这个地方的经理了，那他的泡妞手段还能少的了？　　“聊了没几句，我和宋倩就算认识了，之后我又给她变了个小魔术哄她开心，要到了她的联系方式，呵呵，不得不说，她这种小女生来这里真是太危险了。　　”　　“那还不是因为这里有太多像你这样的家伙。”“哈哈，这倒也是实话。”黎经理大笑着，居然对我的话表示了认同。　　“所以接下来，你就一步步骗取到了她的信任，直到昨晚把她骗上了床，连同我的女友一起？”　　“嘿，你小子怎么到现在还对我抱有这么大的敌意呢？”说话的同时，黎经理脸上的笑意似乎更深了一些。　　我没有说话，只是瞪着愤怒的双眼，等待着他给我一个满意的回答。　　“好吧好吧，我承认，我确实是从见到宋倩的第一眼开始，就打算追她了，就像我刚刚说的，她太像我以前的未婚妻了，呵呵，可惜现在她已经是别人的老婆了。”　　说到自己以前的未婚妻，黎经理脸上的笑容终于消散了许多，眼神也突然变的有些落寞。　　“不过呢，我可没有你说的那么卑鄙，因为我知道宋倩有男朋友，所以我一直都没有对她表示过爱意，只不过是在她来这里喝酒的时候，多照顾一下她，哄她开心而已。”　　失落的情绪转瞬即逝，黎经理很快又恢复了玩世不恭的神色，微笑着看向我。　　“至于昨晚发生的事……”　　“嗯，昨晚的事你准备怎么解释？”　　“昨晚，其实是宋倩默许的，她已经想清楚，准备和你的舍友分手了，所以我才会下手，而她的心里也都明白。”　　“你说什么？”　　“当然了，你女友的情况是个意外，毕竟你女友实在是太诱人了，我和宋倩做爱的时候她就躺在旁边，送到嘴边的肉，我没有理由不吃……”说话的同时，黎经理表现出些许愧疚的意思。　　“我操你妈！所以你还是强奸了我的女友，没错吧！”听到这里，我再次按耐不住，重新站了起来，对黎经理怒目而视。　　“哎哎，你怎么又这么激动了呢？就不能冷静点好好商量着解决问题吗？”“那你打算怎么解决这个问题！”　　“这一点，我当然是已经想好了解决方案，所以才会来见你的，所以你能不能先坐下来，别动不动就好像要动手似的，搞的气氛这么紧张嘛。”这一次，我没有顺着黎经理的意思，而是就这样站在他的面前，等待着他给我一个合理的解决方案，虽然就连我自己心里都不知道这件事到底该怎么解决就是了。　　“唉……你还真是个倔脾气。”　　轻叹了一口气，黎经理看似无奈的摇了摇头，然后将右手伸进了西服里。　　“其实从昨天我看到你女朋友的手机上不停地在显示你的来电我就能够判断出来，你和代明浩那小子不一样，肯定是个很心疼女朋友的家伙，所以呢，我想你肯定也不愿意再让你女朋友继续受到伤害了，没错吧？”说话的同时，黎经理居然掏出了一张银行卡，放在了我面前的茶几上。　　“你这是什么意思，想用钱打发我们？”我的脸色，瞬间冷了下来。　　“不不不，我当然不是这个意思，不过我确实想不到什么其他的解决方法了，毕竟你也肯定不会去告我，因为那样一来，你女朋友的名声也会彻底完蛋，可是事情又已经发生了，我也不会不认账，所以，要不你说说看，你想要怎么解决呢？”　　没想到这个混蛋会突然把问题抛还给我，可是我的心里，一时间也根本想不到什么解决方案啊，就像他说的，事情已经发生了，就算他不会不认账，可是也已经改变不了什么了。　　没等我想好要怎么开口，黎经理突然又对我说道：“要不等我把宋倩调教好了以后，让你也给我戴一顶绿帽子？那样我们就算扯平了？”“你……你在胡说些什么啊？”　　“哈哈哈，算了算了，当我没说，呵呵，毕竟ntr这种东西，还不是你们这些学生能够明白的，可别让你把我当成是变态了。”什么？他刚刚说的是，ntr？虽然后面几句话他说的声音越来越小，小到更像是在自言自语一样，可是我确实听到了。　　“那么，你到底想要什么，不如说说看吧，我尽量补偿你和你的女友就是了。”　　“你刚刚说的，是ntr？”忍不住心里的好奇，我的注意力，已经在那一瞬间被他转移了。　　“嗯？ntr？哦，对啊，怎么，你了解这个？”　　“没有，我只是有听说过而已。”我没有对他坦白自己的情况，随口应付了一句。　　“这样啊，那还真是难得，你居然会听说过这东西呢，呵呵，不过也是，如今的网络这么发达……那么，你有这个意思吗？”“什么？”　　“我是说，既然你明白ntr，那我刚刚说的话，还可以作数，不过要等我把宋倩调教成功以后才能给你玩，怎么样，这个补偿你接受吗？”“别开玩笑了！我才没有你那么变态呢！”　　“哈哈，变态吗？也是，如果你像我一样的话，现在也就不会来这里找我理论了，而是兴奋的在酒店里给你女友刷锅呢，哈哈哈。”这……难道我现在真的应该那样做才对吗？毕竟其实我也是有绿帽心理的，只不过我并不敢对眼前的这个陌生男人承认罢了。　　而且，我刚才居然下意识的脱口而出，说黎经理是变态？这么说来，难道我自己也是个变态吗？　　“算了，这件事就到此为止吧，我接受你的钱，但是以后你不能再骚扰我和我的女友了。”　　“你接受了？怎么……这么突然又接受了？”　　我的态度突然转变，让黎经理愣了一下，其实是我的心里也明白过来，这件事，除了拿钱，确实也没有其他办法可以解决了，况且如果对方是那种无赖的话，就算不给钱我也根本没辙。　　“嗯，就像你说的，这件事，也确实没有其他办法可以解决了吧。”“原来是这样啊，呵呵，好吧好吧，既然你能这样想，那事情就简单多了嘛。”　　接过黎经理递过来的银行卡，虽然我的心里仍然有些不甘，可同时又产生了一丝疑问，所以此刻我已经不想在这里继续多待下去，而是想要马上离开，去解开这个疑问。　　“虽然我们是通过比较尴尬的关系认识的，不过，小伙子，如果以后你遇到什么麻烦的话，随时可以来这里找我帮忙哦。”“我想应该没有那个可能。”　　“呵呵，不要把话说的这么死嘛，地球是圆的，人和人之间，早晚还是要再见面的。”　　没有理会黎经理的话，看了一眼手中的银行卡，我也没有问他里面到底有多少钱，起身就准备离开了。　　“卡号是六个零，里面有十万。”　　我刚准备踏出去的脚步，瞬间又停在了原地。　　“哦，对了，还有这个。”　　一个黑色的小东西，从黎经理的手中飞过来，被我下意识的伸手接住。　　“这是唯一一份，我没有留存，你最好别弄丢了哦，毕竟也是蛮珍贵的记忆，算是我忍痛割爱吧。”　　在我手里的，赫然是一个黑色的U盘！　　即使不用说我也知道，在这个小小的U盘里，存有什么东西。　　虽然，我和那家伙一样，都拥有绿帽心理，但是，我和他不同的是，相比于我自己的绿帽癖好，在我的内心深处，还是以唯依的喜怒哀乐更为重要。　　所以，当得知唯依被强奸的时候，我首先想到的，是要尽快解决问题，不让唯依再受到伤害，而那个黎冰，或许会像他自己所说的那样，兴奋的给唯依刷锅吧。　　不过此时此刻，既然一切都已经处理完，那么摆在我和唯依眼前的U盘，我好像已经没有理由再去无视了，因为我心中的那股好奇，已经再也按耐不住了。　　在唯依羞涩的目光中，我再次把U盘插在了电脑上，心中无比期待，那副即将出现在我眼前的淫乱双飞画面。　　视频画面的开始，就是在酒店的房间里，看样子黎冰是刚架好了摄像机，而在他身后的大床上，躺着的正是唯依和宋倩二人。　　此时的两女，虽然衣衫不整，但至少衣服还是穿在身上的，所以这应该是她们刚被黎冰带进酒店没多久。　　之后，全身上下只穿着一条短裤的黎冰，调整好摄像头的角度，然后也爬上了大床，靠在了宋倩的身边。　　“云斌，要不我们……还是不要看了吧……”　　唯依的声音里，充满了羞涩和紧张，脸色更是羞得通红，我知道，以前她除了和我在一起看过AV之外，还从来没有看过这种现实版的视频，而且其中一个女主角还是她自己。　　“怎么了，唯依你会觉得心里不舒服吗？”　　“那倒没有，只是……有点害羞……”　　“这样啊，嘿嘿，那没关系，多看一会儿就好了。”了解到唯依并不是心有芥蒂而看不下去之后，我自然并不会如她所愿，结束面前的精彩画面。　　视频里，上床之后的黎冰，已经和宋倩热吻了起来，而让我和唯依有些惊讶的是，宋倩的状态，似乎并不像是被下过药，更像是有些喝多了而已，因为她似乎正在有意识的回吻着自己身上的男人，却又并非那么激动，显然也不像是吃过春药。　　随着两人之间的热吻，黎冰的一双大手也没有闲着，很快，宋倩身上的衣裤就被黎冰剥光了，而宋倩却没有丝毫抗拒的意思，任由黎冰对她的身体进行着侵犯。　　嘴唇，脖颈，锁骨，乳房……黎冰的嘴唇，一路向下，很快就移动到了宋倩的一对椒乳上。　　宋倩的乳房，虽然不是很大，一只手完全掌握的过来，不过却非常的坚挺，而且白嫩，粉嫩的小乳头，更是像两颗小樱桃一般。　　看到这里，我裤裆里的肉棒，已经不自觉的硬了起来，毕竟如此香艳的镜头在眼前进行着，就算唯依就在我的身边看着，我也根本抑制不了自己下半身的冲动。　　转过头，我发现唯依虽然害羞无比，但是同样也在全神贯注的看着眼前的画面，只不过小脸蛋已经红的一塌糊涂。　　“唯依。”　　“嗯，嗯？”　　唯依下意识的回应着我，同时转过头，看到我正在看她，顿时羞愧难当，双手掩面。　　“哎呀云斌你干嘛看我呀……”　　我的脸上，不由得浮现出一丝笑容，然后也不理会唯依的惊呼，站起身一把把她抱了起来，放在身后的床上。　　“呀，云斌你要干什么呀？”　　在唯依娇滴滴的呼喊声中，我已经迅速脱下了自己身上的衣服，附身把唯依压在了身下。　　“唔……嗯……”　　就像是视频里面黎冰亲吻宋倩的动作一样，我的嘴唇，狠狠地封住了唯依的樱唇。　　视频里，黎冰和宋倩的激情仍在继续，视频外，我和唯依的激情，也即将开始。　　随着视频中突然传来宋倩的一声娇呼，我和唯依停下动作，同时抬头向着电脑的方向看去。　　不知何时，黎冰居然已经脱掉了身上的短裤，一根黝黑粗大的肉棒，赤裸裸的顶进了宋倩的粉穴之中！　　“噢……慢一点……黎哥……你的……好大……”“好，好，倩倩，我慢一点儿，别怕。”　　宋倩的呻吟声，随之响起，清晰地回响在我和唯依的耳边。　　“昨晚的事情，宋倩她居然真的知情……”唯依的声音里，有几分责怪的意思。　　“嗯，看来那个黎冰确实没有骗我，宋倩应该是已经想清楚要和老代分手了。”　　在我和唯依的对话中，视频里的黎冰，正在把自己的大肉棒一寸寸的插进宋倩的身体里，而当时在他们的身边，唯依正安静地躺在那里，对这一切毫不知情。　　“噢……太大了……黎哥……受不了……啊……”宋倩口中动情的叫床声，让我意识到自己此刻正在进行着同样的激情，而我下体的肉棒，也开始蠢蠢欲动，急切的想要插进唯依的身体。　　“嗯……等一下云斌，你还没有戴套……”　　“哦，好，差点忘了。”　　翻身下床，在我的行李箱中翻出避孕套戴上，我重新压在唯依的身上。　　“嗯……”　　唯依的肉穴，湿滑水嫩，在我插进去的同时，唯依的眼神，也似乎变的有些迷离起来。　　此时，我的心里不由得有些好奇起来，按照视频中的这个情况来看，之后黎冰真的会当着宋倩的面把唯依给上了吗？　　“啊……黎哥……好舒服……噢……我是你的女人……以后都是你的女人了……”　　视频里陷入激情的宋倩，和以往我所见到的她真是天壤之别，实在没有想到，原来宋倩在床上也是这般风骚的模样。　　与此同时，视频里宋倩的叫床声，也渐渐感染了我和唯依。　　“嗯……云斌……快一点儿……嗯……”　　“怎么样唯依，舒服吗？”　　“嗯……舒服……嗯……”　　“是不是一想到视频里的那个男人过会儿就要干你了，你的心里就感到很刺激？”　　“啊……才没有……啊……不要那样说我……云斌……”虽然唯依的嘴上没有承认，可我分明感到她本就紧致滑嫩的肉壁，在听到我说出这几句话的时候，明显又夹紧了许多。　　“还不承认，唯依，你的下面都快把我夹断了，为什么还不肯对我承认呢？　　”　　“啊……噢……我……我才不是……那种坏女人……噢……”“那不是坏女人，唯依，就像你和吴郡做爱时的感觉一样，那是偷情的刺激感，在每一个男人身上都一样，我喜欢你和任何男人偷情！”“噢……那……是……啊……刺激……云斌……”唯依终于被我的话说动了，如我所猜想的那样，她的心里，果然有着和吴郡做爱时一样的刺激感，只不过不敢轻易对我承认罢了。　　在我们面前的电脑中，宋倩已经变换了姿势，翻过身趴在床上，任由黎冰在她的身后用力冲刺。　　“啊啊……黎哥……人家……要受不了了……”“倩倩，我终于得到你了，你以后终于是我的了！”不知是否是因为喝酒的缘故，此时视频里宋倩的状态，慢慢让我有些吃惊起来，本来在我印象中乖巧懂事的清纯女孩儿形象，顿时荡然无存。　　随着黎冰一次次的大力冲刺，趴伏在床上的宋倩，身体被撞击的一次次向前，最后她的脑袋已经顶在了熟睡中的唯依胸口，这才不得不停下。　　“噢……不行了……黎哥……人家不行了……噢……啊……要死了……嗯……”　　黎冰的动作，丝毫没有减弱，那根让我感到自愧不如的粗大肉棒，不知停歇的进出着宋倩的身体。　　“喜欢我这样干你吗，倩倩？”　　“啊……喜欢……好喜欢……噢……我……我要……唔……”突然间，动情的回答完黎冰的问题之后，宋倩做出了一个让我无比惊讶的举动。　　“唔……嗯……”　　大概是被身后的男人征服到无以言表，激情正浓，宋倩在极力转头回应着黎冰的同时，饥渴的表情，显然是想要索吻，可是此时他们两人的动作，宋倩根本就亲吻不到身后的男人。　　结果，饥不择食的宋倩，居然就近亲吻上了自己面前的唯依！　　此时的画面，给我造成的冲击，不得不用震惊一词来形容。　　“啊……宋倩她……怎么可以那个样子……”　　视频里的这一幕，很快也被我身下的唯依看到了，和我一样，她的第一反应，同样也是吃惊不已，然而这一切，才只不过是刚刚开始而已。　　被黎冰操嗨了的宋倩，主动亲吻上熟睡的唯依之后，似乎越发控制不住自己的激动情绪，支撑在身前的双手，居然慢慢攀附上了唯依的胸口！　　“哦，好爽！倩倩，你在干什么呢？”在宋倩身后驰骋的男人，很快也发现了她的举动。　　“嗯……我……我要……嗯……黎哥……干我……不要停下……嗯……”此时，视频画面里的宋倩，显然已经意乱情迷，借着酒精的作用，加上对代明浩之间感情的心灰意冷，完全沉浸在了肉欲的欢愉之中。　　随着黎冰在宋倩身体里不停的进进出出，宋倩对唯依的侵犯，也越来越过分，而黎冰自然没有去阻止，就像他之前对我说的，送到嘴边的肉，他没理由不吃，更何况这一切居然还是宋倩造成的。　　“嗯……宋倩她……居然对人家做出那种事……”在我身下的唯依，此刻早已是羞愧不已，恐怕她怎么也不会想到，原来昨晚第一个侵犯她的，不是那个陌生男人，而是宋倩。　　“唔唔……啊……不行了……黎哥……真的快要不行了……”长时间的