女朋友小珏　我和我女朋友小珏第一次见面就很奇特。　　当时我刚搬到市中心一个小区旧公寓的顶楼，租金只有300RMB一个月，可想而知有多烂了，我进屋的时候看到破了一个洞的水泥墙壁，才明白300元都贵了。　　但是没办法，对于我这种学历比较低只能靠关系进工地当个小调度员的人来说，能借到这么靠近上班地点、租金又这么便宜的房子，简直是做梦。　　不过我想对于房东来说，有人会借他这么破的房子，也算他运气。　　“我不是不想修，但这房子估计明年就要拆了。”房东是这么说的，我谢谢他，因为他有这种想法，才成全了我。至于明年我住哪，现在才7月份，先住了再说。　　不过我没想到的是，居然在这里认识了小珏。　　我刚搬进去的那天晚上，其实也没什么家具，就一床垫加被褥，外带几个热水壶和还不知道该怎么去上网的一台破笔记本电脑，就算安顿好了，玩了会单机WAR3后，觉得有点饿，看着空空如也的煤气灶，准备下楼去买点方便面，再打点热水泡一下混个温饱得了。　　不过我刚出门，就呆住了。　　这个公寓大楼其实单元非常小，顶层就两户人家，我搬家的时候是下午，当时邻居的门是关着的，估计还在上班，而且我也没什么大件，所以可以说是搬的静悄悄的，也正是因为如此，邻居一定以为对面的房子还没借出去……所以她不仅开着房门，连防盗门都敞开着，最关键的是她全身赤裸地躺在躺椅上正对着我，还用一根黑乎乎的假阳具插着她的小菊花。　　那一刻，时间完全凝固。　　我那时也不知道怎么想的，心里就三个字不停回荡：“太浪费！”　　没错，太浪费了！在我二十多岁的生涯里，尽管长的还算英俊，但我要钱没钱，工作也上不了台面，哪有什么美女看得上我？晚上除了用右手释放一下以外，基本就天天意淫发财之后该如何如何。　　哪里会想到，居然有女人，会一个人躲在家里用假货来安慰自己？！　　那时我根本没看清她长什么样，满脑子都被她雪白大腿中间那个塞的满满的菊花占据了，在菊花上面被挤得扭曲的阴道，仿佛就在嘲笑我：“看，这么宝贝的东西，你想都想不到会空着没事做吧？”　　我也不知道哪里来的勇气，二话不说，直接就走了进去，估计她脑子也一下子来不及反应，完全一片空白地看着我把她握着假阳具的手松开，然后把那假货扔到一边，快速掏出已经坚挺到快爆炸的阴茎，然后两手紧握她本来就翘到头两侧的脚踝，一个前突刺，就插入了那个扁着嘴象在嘲笑我的阴道。　　“好爽。”我那时几乎热泪盈眶～～二十多年的夙愿，居然就这么得偿所望，是命运开的一个玩笑吗？　　不过这种念头只是一闪而过，因为我全部的注意力都集中到了下面，她刚才在自慰菊花的时候，一定有过几次高潮，所以阴道里淫水满溢，而且没被安慰过的肉洞显然非常有弹性，就象个热乎乎的嘴，全方位将我的阴茎裹死！　　“干你娘！”我虽然经历的女人是一片空白，但我不是处男，卖给我右手的精液完全可以用公斤来论～这种时刻，正是真正考验我，激发我潜能的时候！　　男子汉大丈夫，岂能这个时候不爷们？　　所以我闷哼一声，工地上锻炼卓有成效的八块腹肌齐齐发力，一个猛刺直达终点，一个吸气龟头“吧唧”刮回洞口，然后再一个猛刺，只听一连串爆发的“扑哧扑哧”声，终点都被我突破了！　　“好家伙，原来女人还真的是无底洞啊！”我感叹了一下，全身丝毫不放松，以一秒钟来回两次的速度奋勇抽插，“扑哧吧唧”声连绵不绝。　　就在此刻，这女人似乎被我干的有点回过神了，眼睛里一下子有种出于自我保护意识的恐惧，并且张嘴欲呼。　　好的，这么重要的时刻，就算进监狱，也要让我爽完了再说。我当时就是这么想的。　　所以我毫不犹豫地俯身上去，用嘴堵住了她的嘴。刚开始她还想挣扎，但我的嘴来回不停移动堵住她的呼叫路线，同时身体抽插地更快更猛。　　在那一刻，我已经把我平时手淫时间可以持续半小时的绝迹完全发挥了出来！　　众位自己想一下，按照无聊的科学调查，一个平时可以性交半小时的正常男性，往往手淫时间持续不到3分钟就泄了。　　而我，居然可以手淫半小时，并且维持强度不变！　　所以当我完全发挥绝招的时候，我想应该没什么女人可以抵挡，更何况是一个自己早就做好了前戏，正在享受小高潮的女人呢？　　所以没过多久，她的挣扎就渐渐软弱了下来，最明显的症状，就是本来不停想挪动呼喊的嘴，已经完全停止了，而且她那充满了女性芬芳的舌头渐渐从微张的嘴里翘了起来，慢慢地象条鲸鱼一样浮出了嘴唇。　　这个时候我开始放心了，因为不仅她的嘴开始沉重的喘气，她眼睛里本来惊恐和害怕的神情也渐渐消失，弥漫起来的是一层奇怪的水汽。　　又过了几分钟，连那层水汽也看不见了，因为她开始不停地翻白眼……我那时候其实还不是很懂，以为自己真的碰到性交会出人命的事情，赶紧一个急停。　　没想到她喉咙里忽然发出一阵哀鸣，然后第一次开口说道：“不要停！”　　“哦～”除了这个字，我还能说什么？　　四十五分钟后，她的白浆早就已经沾满了我和她的下体，而且全身潮红，看上去简直奄奄一息。　　我已经有点腻了现在的正轨姿势，想玩点花样，这样一方面可以娱乐自己，一方面也能让我早点射出来。　　毕竟将近一小时不射，我怕小钢炮会坏掉。　　可是我刚把她的身体翻转朝下，她忽然用虚弱的口气嘲笑我：“不行……了？还以为……以为你是……超人呢……”　　老天，她居然以为我是想趁改姿势的时候休息下？　　“我是想早点射出来！”我内心大吼一声，也懒得解释，正好看见那根黑乎乎的假阳具就掉在不远，我看到那根东西后面还有一圈黑色橡皮筋，就知道应该是可以套在身上的。　　可能这女人还是个百合？不过那一刻我没管那么多，因为一个邪恶的想法已经成型。　　我俯身捡起那根东西，HOHO，居然和我的差不多长，也差不多粗。　　“你想干嘛？”这死女人好象已经完全不害怕，还很好奇地问我，虽然语气仍然象快死掉的样子。　　“哼。”我对于误解和小看我的她完全不解释，反正她很快就能明白。　　我猛然一阵突刺，每秒两个来回的强烈刺激，让她口角的唾液都不受控制地垂落到地上，拉出一道长长的银丝。　　我得意地看着她再度猛翻白眼，心想：“有本事你再问我啊？估计你妈姓什么都忘记了吧？”　　不过我明显没有忘记自己该干吗，我把那假阳具从头上套到腹部，稍微停顿下，让那根假货停在我阴茎的上方，然后对准了她那已经紧缩回去的菊花，一个猛刺，两根东西齐根没入。　　我稍微停顿的那段时候，她的屁股正在我身下不受控制地轻微扭动，显然高潮的余韵连绵不绝，让她已经在云端飞翔了，但我将两根东西一起刺入她身体最深处的时候，她的反应我至今难忘。　　她先是全身猛然弓了起来，就象个虾米，过了片刻，在我大力回抽，同时再度插到她最深的地方的时候，她忽然扭头看着我，眼睛里完全是不可思议的目光，我几乎可以看见她瞳孔里有道光芒在不停四射。　　“呜～～～”她的红唇猛然张开，第一次喊出了叫床的声音。　　没错，在前面一个小时里，哪怕她几乎完全昏厥过去，她都没有叫过床。当然，后来我才知道，她家教很严，从小就认为叫床的女孩是坏的，在她人生的经历里，这是第一次完全挣脱了束缚，大声的喊了出来～～我完全为此自豪，真的。　　不过当时我一点都不知道，我还以为女人都是在一个小时后才会叫床的呢。　　所以我目瞪口呆地看着她大声地叫床，只是出于本能才维持着每秒两次的“双根齐入”。　　刚开始的时候，她是“呜呜～～撕拉撕拉”的无意义呜咽，五分钟后，她忽然再度扭头瞪着我，眼皮急速抖动，瞳仁一半翻白地大喊：“要死了～～啦～～～用力用力～～？哦～～～呜呜呜呜～～～哥哥～～爷爷～～～”　　当她喊了二十分钟“哥哥爷爷要死了”之后，她的头忽然象断掉的风筝摔在躺椅靠背上，除了“喝啊喝啊”的喘气声，只有不停抖动和伸缩的胸部，才可以证明她还没来得及昏过去。　　胸部，我忽然想起，我好象还没抓过她的胸。　　只是当我将原本放在她臀部的手，绕过她背侧双手猛然抓住她两个36D、雪白粉嫩到掉渣的奶子的时候，她的身体忽然抽紧了起来，阴道的肉壁就象遇到最大的刺激一样紧紧地吸住我阴茎，以及那根假阳具。　　我猛地感到一阵吸力从前方传来，阵阵酥麻象电击一样地由龟头涌来。　　而她则好象无法相信地低头看着我抓住她奶子的双手，忽然整个眼睛全部翻白，声嘶力竭地娇叱了一声：“就是这里～～”　　巧的是，我就在这个时刻，射了。　　我完全不知道该怎么形容当时的情景，当第一发最具爆炸力的精液射入她身体深处时，她全身都跳动了一下，然后她一把抓住我的手－－－当然，我的手那时还抓着她奶子－－喉头只发出“厄～厄”的声音，每当我发一次炮弹，她就“厄”一下，就好像战场上被子弹贯穿的敌人。　　只不过，第一次接触到女人的我，子弹是相当的多。　　所以当她“厄”了十九次之后，才完全倒了下去。　　是真正的倒了下去，就象真死了一样。　　因为不仅她的意识已经完全溃散，就连她的身体都已经不受控制。　　她那早就全部泛红的身体，在昏迷中不断抽搐，两条腿斜斜地挂在躺椅上象抽筋一样时不时拉直又放松，而在两腿中间豁然洞开的阴道和菊花，则象哭泣的嘴唇一样张口又合拢。　　最诡异的，是每隔十几秒，她的小腹会紧缩一下，然后从阴道里便涌出一团白浆，当然包含了我十九道滚烫的精液。所以没多少时间，因为躺椅的凹陷，她向下趴伏的阴道，就已经一半浸在淫水和精液中了。　　我也没坚持多长时间，因为这是我第一次真枪实弹，虽然发挥了绝招，但无论如何，一个多小时和平时半小时的强度还是不能同日而语的。　　所以我很快就感到一阵阵睡意，我想反正死猪不怕开水烫，于是我就爬到她的床上昏昏睡了过去。　　等我醒来后，已经是第二天清晨了，她正端坐在我面前看着我，我有点心虚，干巴巴地问道：“准备什么时候报警？”　　她忽然笑了起来，我这时才发现，原来她很好看，淡眉如远山，鼻梁如刀削，红唇如烈焰，只是微微有点高耸的颧骨，让她有种桀骜不驯的味道。　　“自我介绍下吧，我叫王珏。今年二十三岁。是XX 游戏公司的技术部总监。”她微笑着说道。　　“我，我叫小城。”我有点跟不上她的思路，语无伦次地回答道：“是，是调度员，不是公交车调度员，是那……就是那种……”　　还没等我解释清楚，她已经很直截了当地说道：“做我男朋友吧。”　　反正，当时那股子气势，已经完全压倒了我，而且好象我也不吃亏，所以我非常快速地回答：“好。”　　于是，我和王珏就这么成为了男女朋友。