妈妈的阳光沙滩　　四五岁左右的夏天，妈妈和爸爸狠狠吵了一架，因为年纪小，自己记不清起因是什么，只记得吵完架之后，妈妈哭着收拾了行李，带着我急匆匆出了家门。　　妈妈没有带着我直接回她的娘家，而是在当地附近的火车站临时买了车票，带我上了一辆通往未知目的地的火车。窗外的景色在嗒哒嗒哒的声响中向后飞驰而去，妈妈用一两袋零食成功堵住了我的各种疑问，自己一个人红着眼眶默默不语。　　面对车里的炎热和拥挤，以及妈妈的不理不睬，到了后半程我开始大哭大闹，幸而后来从车窗外看到了从未见过的大海，加之妈妈的安抚，我才得以消停。　　记忆里两个人应该是来到了一个海滨城市，妈妈本来打算去暂时投奔她的某个女性朋友，结果到了一栋小公寓的楼上，门口出来的一对衣衫褴褛的年轻男女对着大包小包的我们，委婉地说明了实在是住不下。　　母子两个不得已又回到了人来人往的大街上，我抬起头望着身旁神色犹豫不定的妈妈，她的眼中明显闪过一丝慌乱。　　我至今还清晰地记得妈妈那时的模样。　　年轻的她留着一头那个年代最具特色的乌黑直发，带着一对大的彩色塑料耳环，有些哭花的黑色眼妆并不能掩盖她绝美精致的面容。加上浓烈的大红唇，头戴一顶圆圆的太阳草帽，搭配着一双精细的黑色高跟凉鞋，更让她多了一丝美少妇的成熟气质。　　当时妈妈穿的是一身简洁修身的吊带黑色长裙，露出的肩膀与修长的手臂，肌肤在纯黑色系的衣服下显得尤为雪白，整个人显得苗条和漂亮。　　小时候不止一个小伙伴说过，妈妈特别像是某个电视里出现的明星，算是那个年代少有的美人。在童年的记忆里，我还没有看到过比自己母亲更加明丽动人的女性。　　这样的母亲在熙熙攘攘的人群里显得有些扎眼，路过的行人纷纷侧目，看着这个提着行李带着孩子，有些孤独无助的美艳女人。　　不久我开始小声表达疲惫和饥饿，妈妈一边有些心疼地安抚着我，一边快速思考着。一跺脚，妈妈伸手拦了一辆出租车，母子两个在当地找了一家廉价的宾馆住了进去。　　宾馆靠近海边，看样式应该是用旧的职工宿舍楼改的，门外长长的走廊正对着一片小沙滩。　　吃过晚饭，回到三楼的房间，我无聊地看着宾馆的电视，眼皮渐渐沉重，而一旁的母亲却依然闷闷不乐，拨弄着因为刚洗完澡而湿漉漉的头发，不知在想什么。　　第二天，妈妈问着路带我去附近的户外公园里玩了一上午。我在各种跷跷板和小火车之间玩的不亦乐乎，妈妈却还是有些意兴阑珊。　　到了下午，妈妈静静闭着眼地躺在宾馆床上，叫我自己看电视玩。我哪憋的住，没过一会儿便闹着嚷着要出去。拿我没办法，妈妈只好带我下楼，让我一个人在宾馆后面的小沙滩玩沙子，自己则在边上的露天茶坊坐着发呆。　　天气并不好，没有阳光蓝天的大海只是一汪普通的水，沙滩上也没什么人。　　不知过了多久，天色开始渐晚，天空也开始略微放晴。感到有些累了的我小跑着回去找妈妈，却看见妈妈对面座位上多了一个年轻的男人。　　两个人看上去相谈甚欢，妈妈的脸上还露出了好久都没有过的愉悦笑容，在西沉的太阳和海风的吹拂下，显示出摄人心魄的美。　　我叫喊着回到妈妈身边，男人看着先是故作惊讶的说了一句“咦？这么大了？姐姐我可真没看出来！你保养得太好了！”然后笑着亲切跟我打招呼。　　妈妈让我叫对面这个男人“段叔叔”，我随即应了一句，男人夸了一句“好懂事啊”后，两个人又继续有说有笑起来。　　虽然喊的“叔叔”，可男人的年纪看上去顶多是一个“哥哥”，看上去健壮有活力。　　两人继续聊到了晚饭时分，面对我的各种不安分捣蛋，仿佛都置身事外，感到无聊的我就干脆跑开。　　和段叔叔的交谈期间，妈妈的脸上一直浮现出让我感到陌生的表情，那是当时的我还无法理解的小女人害羞的妩媚。　　晚上段叔叔请我们在宾馆楼下的小饭馆里吃饭，妈妈在饭桌上至始至终都表现的像一个矜持的淑女，眼睛里像是掺了水一般，充满暧昧的凝视着段叔叔。　　作为小孩子，直觉其实是很敏感的，我明显的感觉到母亲对段叔叔的好感和对我的轻视，遂在饭桌上不时故意闹着小脾气。　　倒是段叔叔表现的十分大度和绅士，不停的化解着妈妈的尴尬，整个晚上都笑眯眯的。　　饭后，段叔叔依然很绅士的坚持送我们回房间，上楼开门后我立马躺床上打开了电视机，妈妈则在门口和段叔叔小声聊着天，我听见段叔叔嘴里说着“明天怎么怎么样”以及“一个女人在外不容易”之类的。　　两个人看上去有些依依惜别，以至于说完再见之后，妈妈把门一关，留下我一个人，特意又冲出去，把段叔叔送下了楼。　　回到房间后，妈妈脸上明显流露出一丝失落和寂寞。整个晚上似乎都在想着心事，对我有些爱答不理的。　　给我洗完澡，妈妈习惯性的在行李箱里寻找自己的换洗衣服，突然发出一声“咦”的惊叹声音，紧接着从里面翻出来几根黑色的布条，并自言自语道“没想到把这个也带来了……”　　随后妈妈嘴角突然一笑，转身进了卫生间，拧开了热水。　　不久，妈妈带着热腾腾的水汽从浴室里走了出来。我全心投入在电视上，没有发现洗完澡的妈妈一直站在镜子的前面。　　宾馆里的浴室旁边有一个很大的穿衣梳妆镜，我抬头看见妈妈正对着镜子反复打量着自己。我偏过头，从镜子里的反光里看到妈妈敞开着白色的真丝浴袍，没有像平时那样穿着一身浅色卡通样式的短袖短裤，反而是一身黑色的蕾丝边内衣裤，全身白花花的嫩肉大面积露在外面。　　妈妈顶着一头湿湿的长头发，专心看着镜子里的自己，慢慢地涂起了口红。　　感到困惑的我出声问妈妈：“妈妈，你现在为什么要抹口红呀？”　　正对着镜子弓下腰，左右嘟嘴的妈妈听到后先是一愣，转过头突然对我笑道：“宝贝~你说妈妈漂亮不？”说完她转过身，一手把真丝浴袍撩在腰上，做单手叉腰状面对我站着，露出来全身更多的白嫩肌肤。　　记忆里妈妈的胸部一直都是特别宏伟的存在，而眼前黑色胸罩把两个巨大的雪白半球狠狠勒出一道深深的乳沟，更显喷涌而出之势。下半身平坦光滑的腹部上还沾着点点水珠，一两滴向着可爱的小肚脐流去。腰部被一条颇具时尚感的黑色蕾丝所点缀着，一双修长洁白的长腿微微叉开，有些像稍息的军姿。　　看到这幅美丽的肉体，我本能的感到一丝亢奋。不过因为是小孩子，这种情绪也很快一闪而过，剩下的只是觉得单纯的好看，于是笑着回了她一句：“嗯！好看！性感！”　　妈妈一听，立马笑嘻嘻地走了过来，“哟哟哟，小坏蛋还知道说性感呢~说，跟谁学的啊~”说完走到床边，两只手轻轻捏住我的小脸。　　我笑着向后倒去，妈妈也笑着俯下身来，对着我的额头亲了又亲，“来来来，印个口红印~”　　“哈哈哈，不要不要~”我左右挣扎着，巨大的雪白酮体贴近自己，光滑柔嫩的肌肤摩擦着我的肌肤，让我的下半身竟然有些微微的勃起。　　用力亲完很响的一声后，妈妈翻身到床下，没有帮我擦掉头上的口红印，反而在行李箱里翻出了一双黑色尖头高跟鞋，坐在正对床边的沙发上穿了起来。　　我依然还保持着一些亢奋的情绪，翻过身趴在床上想看看妈妈到底想干什么。　　妈妈站起身，看着镜子不停地向后退，仿佛是在找可以看到全身的位置。　　退至床边，妈妈停住脚，随手将身上的白色真丝袍往旁边一扔，双手叉着腰，像是模特一样对着镜子不停左右比对着。　　这时我惊讶地发现，妈妈的屁股后面只有一条极为细长黑色的窄布，如同勒着屁股沟一般，把整个雪白光滑的臀部直接露在外面。　　那时的我还不知道有丁字裤这么一种东西，于是指着妈妈的屁股哈哈大笑，“大屁股！羞羞羞！哈哈哈哈~大屁股~”　　意外的是，妈妈听到后却没什么害羞的反应，反而露出了一种自信的神色，还侧过身子将屁股对着镜子，用手轻轻抚摸着上面光滑有弹性的雪白皮肉。面对自己的妖艳肉体，妈妈的眼睛里浮现出一丝痴迷。　　我看着妈妈完全沉浸在了自己的世界里，于是逐渐失去了兴趣。也许是白天玩的太尽兴，继续看了一会儿电视之后，便不自觉地睡了过去。　　不知过了多久，半梦半醒的我习惯性向旁边摸去，却发现妈妈的身体。我睁开眼睛，这时候耳朵边传来一丝轻微的女人呻吟。　　房间里的大灯已经关了，只有打开的卫生间还留有一个小黄灯。我轻轻转过头，发现妈妈正躺在一旁的沙发上，披着的白色真丝长袍大大的敞开着，里面还是刚才的那一身性感的黑色内衣裤。大大叉开的两条大白腿，搁在沙发上的一只脚上依旧挂着那双黑色的尖头高跟鞋，摇摇欲坠。　　妈妈眼睛看着远处的镜子，一只手伸进内裤的前面不住的快速揉动，一只手把左边的乳房从胸罩里拉了出来，手指在乳头的位置狠狠的揉捏，嘴上不知什么时候画上了比刚刚还要浓重的红唇，发出急促的哼叫呻吟声。　　我不明白妈妈究竟在进行一种怎么样的行为，当时只知道乳房是女人不能显露给世人的禁忌，露出奶子对我来说确实是一件很“羞羞”的事情。自己正是对母亲的身体感兴趣的年纪，以前睡在妈妈身边手里不规矩的时候，妈妈总是笑着用“小坏蛋”骂我，然后加以无情的制止。现在能尽情偷看妈妈外露的乳房，对我而言是未尝一件令人激动的事，所以自己并没有声张，依旧悄悄地观察者。　　妈妈抚摸下半身的手不知什么时候开始越来越快，嘴里的呻吟也越来越响。突然，妈妈略微侧过身子，挂着尖头高跟鞋的那条腿突然向着半空蹬直，接着全身都轻微痉挛了起来。　　抽搐大概持续了十秒钟，妈妈的腿无力的垂了下来，高跟鞋与地面发出“噔”的一声响。妈妈懒洋洋地打算朝我这边观望，我赶紧把头埋在了被子里装睡。　　确定我没有醒过来之后，妈妈缓缓站起身，我听见向我靠近的高跟鞋，啼哒啼哒的声音在半夜里格外清脆。妈妈靠着床边，把两只高跟鞋都脱下，换成拖鞋有些疲倦的走进卫生间，冲澡去了。　　我的小心脏扑通扑通的跳着，也不知道刚才的装睡被妈妈识破了没有。没过多久，妈妈从浴室里走了出来，带着一身香气帮我调整了睡姿盖好被子，随后在我旁边躺了下来，长长的出了一口气，不在出声。　　我瞥见妈妈已经换回了那身平常的睡衣裤，闭上眼也慢慢沉沉地睡去……第二天我和妈妈都起的不太早，太阳晒屁股了妈妈才起来慢慢梳妆打扮。可是我明显感觉到妈妈的心情非常好，化妆也特别仔细，不自觉还哼起了歌。被她好心情所感染，我也不由变得欢乐起来。　　巧在这天的太阳也特别好，蓝天白云晴空万里，十分清爽宜人。　　两个人下楼简单的吃了一顿早餐，妈妈就带着我来到宾馆的栅栏门口，似乎在等待什么人。　　还没开口问，我就看见一辆巨大白色的吉普车开了过来，段叔叔摇下车窗笑着向我们招了招手。　　妈妈微笑着，马上抓紧我的手飞快的跑了过去。　　这天妈妈穿的是一身特别干净素雅的天蓝色长裙，脚上是一双素雅的凉鞋，看起来年轻的像一个小姑娘。　　妈妈主动坐在了副驾驶的位置，把我一个人留在了宽阔的后座上。　　我问正对着段叔叔微笑的妈妈：“去哪儿啊妈妈？”，妈妈刚要撇过头来，段叔叔就笑着对我说：“今天叔叔带你去海边的沙滩玩儿~”　　我有些疑惑地说：“楼下不就有沙滩么？”　　段叔叔笑着说道“这儿的海滩可赶不上今天我们要去的地方~”说完对着妈妈有深意的咧嘴一笑。　　“快谢谢段叔叔！”妈妈看了我一眼说道，我随口应了一声，也没觉得有多大意思，就趴在一旁看窗外的风景。　　绕过一条条街道，段叔叔开车到了城市的郊区，四周开始出现一系列热带树林，在后座快睡着的我看到海的那一刻我高兴的大叫了一声“到了吗？”。　　段叔叔笑着回答道“没错小帅哥~到啦~”　　眼前的海岸果然明显感觉不一样，因为人迹罕至，所以沙滩看起来干净细腻，没有其他多余的人为建筑，除了几块大的礁石，就是一望无际的金黄，大海也因为海岸线看起来尤为宽广。　　我们把东西放在段叔叔一个朋友没人住的小别墅里，别墅临近沙滩，是个很大气的海景房。　　一群人来到海滩上，我沿着宽阔的沙滩，在阳光和蓝天白云下兴奋的奔跑，沙地的柔软带给我十足的安全感。　　妈妈则和段叔叔走在后面，段叔叔脖子上挂着一个相机，抬起手顺手给妈妈拍着照片。　　我跑回来对着相机捣乱，段叔叔笑着对我按动着快门，接着又对妈妈说“姐，你朝这边站，那个方向有些逆光”。　　“……还是算了吧，我今天都没怎么化妆，不好看……”妈妈似乎有些害羞。　　骗人，明明今天出门之前精心准备了好久！　　“好不容易出来一趟，况且在外难得交个朋友，留个纪念总是好的~”段叔叔笑着不断劝说着妈妈，妈妈也没有再说话，害羞地笑着算是默认了，迎着海风拉着一顶太阳帽，不断配合着段叔叔摆出各种姿势。　　海水蔚蓝清澈，一点也不像宾馆后面的浑水潭，我兴奋的不停在浅滩踩水。　　妈妈看到后立刻收敛起正对着镜头微笑的脸，对我喝止道“别把身上弄湿了！”　　“有什么关系嘛，姐，孩子难得来一趟~”段叔叔和善地笑着。　　“可是……”　　“我看刚好，朋友家里有给小孩儿的泳裤，他们一家子也常过来玩水的，借来穿下应该没问题。”说完段叔叔便对我招手道“走喽~换衣服先~”　　“这怎么好意思呢……”妈妈还想说些什么被段叔叔的摆手打断，三个人便回到了小别墅。　　段叔叔给我找出了一条不大的泳裤，我在客厅立马换上了。接着段叔叔对妈妈说道“姐，难得来一次，我朋友他老婆正好还有很多新的泳装，干脆和孩子一起玩吧~”。　　妈妈先是有些难为情，连说不要，段叔叔又继续劝慰了好久，才低头答应。　　段叔叔一看敲定，高兴的说了声“好嘞！”便快速从二楼上拿下来了一个大购物袋，对妈妈说道：“姐，这些都是标准码的，肯定合身，你自己进去挑一挑你喜欢的~”　　妈妈忙说了谢谢，拿着袋子进了浴室，段叔叔这时候也换上了短裤，露出上半身结实的肌肉和浓密的胸毛。半饷，浴室的门打开了，妈妈穿着一身紫色比基尼从卧室里走了出来。　　段叔叔的眼睛都直了，张着嘴半天没说话，妈妈有些不好意思的问道“会不会有些小……”　　比基尼是上下分离式的，下半身就是一条系绳的三角裤，上半身是绕过后颈的吊带式。只是也许尺寸出了问题，所谓标准码让妈妈的巨型胸部变得极为扎眼，不仅侧面的白皙半球都露在外面，中间的伟岸沟壑让乳房显得是快要爆裂的果冻一般。　　“哦……不会不会，刚好刚好！姐你的身材真是太好啦！”段叔叔连忙说道。　　“哪有……都一把年纪的人了……”妈妈嘴里虽这样说，但脸上高兴的神色看得出明显还是很受用的。　　“姐，依我看你比电视上的好多明星都要美丽性感！”段叔叔的露骨赞美让妈妈脸颊顿时红了起来。妈妈没有表态，只是默默把头发在头上挽成了一个发髻。　　收拾完毕我们便重新向海滩出发，段叔叔的脖子上依然挂着照相机。　　回到沙滩没了顾虑的我简直像是脱缰的野马，尽情的在海边拨弄水花，而换上了小尺寸比基尼的妈妈却明显多了些害羞和拘谨。　　段叔叔开始还在假装给我拍一些照片，可到后来却只对着妈妈频频按动快门。　　妈妈在段叔叔的不断鼓励下，也开始渐渐放开，在段叔叔的镜头下不断摆弄着姿势，脸上的笑容比刚才更加自信和妩媚了。　　雪白的肉体在阳光下可以看到一丝青色的血管，显得尤为震撼，特别是当妈妈玩乐似的跑起来，一双大奶像是快要飞起来的水袋，惹得段叔叔惊呼连连，不断按动连拍，不久就用完了一卷交卷。　　段叔叔快速换上新的交卷，继续把镜头对准伸着懒腰、张嘴呼喊的妈妈的同时，我发现妈妈的一个乳房似乎因为先前的大幅度运动，从侧面甩了出来，比基尼边缘露出了大片乳晕和半个乳头。　　可妈妈自己并没有注意到这一点，段叔叔也没有说出来，只是继续按动快门的同时，嘴里不停的说着“对，姐，就这样，两只手抬起来~”　　我赶紧跑过去指着妈妈的胸部哈哈大笑“羞羞羞，奶奶都露出来了！哈哈哈！”　　妈妈一听，马上低下头查看，惊讶之后迅速整理了一下。随后突然抬起头，小嘴突然一嘟，对着还依旧继续按着快门的段叔叔怒目相视。　　“坏人！”　　说完便要上前佯装去打段叔叔，段叔叔连忙笑着假装闪躲，不断讨扰，两个人就这么在一个小圈子里笑着追逐打闹，而妈妈的乳房也在胸前激烈的晃动着，让段叔叔的眼睛一直就没有离开过那两团焦点。　　突然妈妈向着段叔叔使了一个绊子，段叔叔身子一歪，一下子倒了下去。被段叔叔拉着一只手的妈妈也整个人跟着贴了上去，就这么直接扑在了段叔叔的身上。　　两个人顿时都不说话了，妈妈略微撑着两只手，盯着段叔叔，一对柔软硕大的乳房在段叔叔的胸膛前被压的扁扁的，段叔叔也直直地望着上面的妈妈，气氛有些微妙。　　直到我突然朝两个人泼了一下海水，笑着躲开。两个人先是一愣，随后也笑着站起身，来到了浅滩边，顺势展开了热闹的泼水游戏。　　伴随着妈妈被我和段叔叔一起袭击的引发一阵阵尖叫，妈妈胸前的大奶子也不断的走光，两个巨大白嫩的乳房自由的甩动在外面。段叔叔无惧于进水，对着妈妈疯狂的按着快门，而他的下半身从刚才起身时，一直撑的就像一根铁棍。　　我对于眼前的一切感到欢乐和滑稽，对即将发生的事，一无所知。　　玩耍了一上午，一行人回到别墅简单冲洗。妈妈似乎已经不再避讳，和段叔叔打闹着进了浴室，紧紧的关上了门之后传来一声锁门的声音。　　换回衣服坐在客厅的我，听见两人在里面的嘻嘻哈哈有些不耐烦。特别是妈妈还不时传出一两声高声的尖叫，随后却又被两人的笑声盖过。　　过了将近二十分钟，两人终于换好衣服从里面走了出来，妈妈脸红红的，笑盈盈地到一旁吹干自己的头发，段叔叔则一脸神色自如，走过来和我开着玩笑。　　出了门，段叔叔载着我们到了最近的一家很精致的小饭馆里吃了饭。在段叔叔去洗手间的空档，妈妈贼兮兮的勾下身窃笑着小声问我：“你觉得段叔叔喜欢我不？”　　我翻了一个白眼，说了句“不知道！”虽然不明白妈妈为何要问我这个问题，但本能的感到反感，有些鄙夷妈妈看见帅哥就走不动路的花痴姿态。　　饭后妈妈看见我眯着眼睛脑袋不住的往下点，就拜托段叔叔找了一根毛毯给我，暂时放我在车里睡觉。我醒来后，发现自己依然躺在车里，没有回到别墅的房子，也不是在破旧的小宾馆。　　看四周似乎是一个三面环海的椰树林，妈妈和段叔叔都不在车上，车窗打开着，车门也没锁。　　我揉着眼睛打开车门下车去找妈妈，向着远处的沙滩走去，隐约看到和椰树林的交界处有人影闪动。　　这时一棵椰树旁忽然伸出一条大白腿，脚上穿着的是妈妈今天早上出门的水蓝色凉高跟。　　我连忙跑过去，却听到妈妈清楚的一丝急促喘息。　　走近一看，原来段叔叔两手正端起妈妈的屁股，手指陷进白嫩的臀肉，嘴巴对着妈妈死命亲吻，妈妈整个身子都被压在树上，两条光溜溜的大白腿腿用力的缠住段叔叔的腰，下半身在段叔叔的小腹部不住扭动摩擦。　　看着妈妈脸上的迷醉表情，让我感到深深的背叛和委屈。我冲上前带着哭腔对两个“大流氓”喊道：“你们在干什么啊！！”　　两个人顿时被吓了一条，妈妈立刻从段叔叔的腰上下来，撇开段叔叔抓住自己屁股的手，整理着自己被撩起来的裙子，到我面前蹲下不断安慰着哭泣的我。　　妈妈抚摸着我的脑袋，“宝贝不要哭不要哭，段叔叔刚刚见妈妈不开心，想帮妈妈的高兴一下而已，没有欺负妈妈~啊乖不哭不哭……”　　对小孩子而言，理由道理的具体含义本来就不太重要，看到妈妈关心自己的心急态度，我的气早就消了一大半。　　段叔叔一脸无奈的站在一旁，嘴上是被妈妈糊开的口红，妈妈的嘴上也是一片狼藉，我破涕为笑，指着妈妈的脸，“两个大花猫，哈哈哈~”　　妈妈一听，和段叔叔互相看了看，脸顿时红了起来，附和着我轻声干笑着，随后相安无事。　　晚上本以为要回宾馆了，可是段叔叔对妈妈说既然来都来了，干脆就好好玩儿两天再回去，反正他的朋友一两天之内也不会回来。　　我其实不是太想留下来，可妈妈完全没有客气和拒绝，轻微的点了点头默默答应了。　　傍晚段叔叔出去买菜和一些衣服洗漱用品，妈妈先在二楼帮我铺好了床，又到了隔壁段叔叔的房间打理，莫名其妙地给四周喷着香水。　　段叔叔回来后，亲自下厨做了一顿丰盛的海鲜大餐，妈妈在厨房帮忙的神色活像一个恋爱的小女人，这在家里我都不曾看见过。　　饭桌上段叔叔特地关上了大灯，留着一盏小黄灯弄出了点烛光晚餐的意思。妈妈靠着我和段叔叔面对面坐着，含笑而矜持。　　我的风卷残云并没有影响到一旁两个人的奇妙暧昧的氛围，段叔叔不停说着一些幽默段子惹得的妈妈哈哈大笑，语调不同于平时，显得有些过分妩媚和虚假。　　一旁的我偶尔故意模仿着妈妈放浪的笑声，妈妈就挂着笑脸死命在我大腿狠狠掐一把，也不管我高声好疼，只是专心和段叔叔说笑着。　　“姐，你说你的身材怎么保持的这么好啊~人又这么美，你的老公真有福气~”　　“哈哈哈，就会哄人～～”　　两个人的眼神交流早已经有些超越了常规，渐渐开始不动筷子，只是痴迷地凝视着对方。　　尽管被桌子遮挡，我还是看到了妈妈把一只脚从拖鞋里慢慢伸出来，微微向前方抬起，媚眼如丝的盯着段叔叔。　　段叔叔身子明显一震，努力保持着淡定的样子，可眼睛里的神色像是要把妈妈吃了。　　妈妈雪白的大腿跟在一前一后的移动，感到不对劲的我突然一下子歪下身子，低头到桌子底下想看看是怎么回事。　　只见妈妈的一只光脚正在段叔叔的裆部不停的摩擦，段叔叔的左手也抓住妈妈的小腿肚子轻轻的揉捏。　　“妈妈！”我大喊起来，“你的脚踢着别人啦！”　　面对我义愤填膺的呐喊妈妈并没有什么表态，只是慢慢把腿收了回来，低着头慢慢用叉子在盘子里搅动着。段叔叔直直地看着妈妈，嗅了嗅自己的左手。　　奇怪的晚餐终于结束了，妈妈主动洗了碗收拾了厨房。段叔叔则去冲了个澡，出来穿着一条短裤，和看电视的我聊着天。　　待忙完后，妈妈就坐到一旁给我和段叔叔在一旁削着水果。　　这时段叔叔却突然示意妈妈“姐，去洗个澡吧，正好也给你买了新的睡衣，身上的衣服穿一天也汗了。”　　妈妈先是愣了一下，然后点了点头，起身去洗澡。进浴室前，段叔叔递给她一个大塑料篮子，妈妈好奇用手翻了翻里面的衣服，脸一红，对着段叔叔的胳膊用力的打了一下，说了一句“坏人”，然后笑着拿着篮子进了浴室，段叔叔则显得特别开心的走了回来。　　没过多久，浴室方向传来了开门的声音，段叔叔满脸期待的看了过去，让我不禁好奇地偏过头打量。　　只见妈妈身上穿着一件蓝黑色的真丝吊带短裙，蕾丝边的上下摆只能刚好遮住激突的乳头和屁股。上半身的两个半球没有了胸罩的束缚随着走路不住的剧烈晃动，下半身一双雪白的长腿深处，是对比鲜明的黑色的蕾丝内裤。　　段叔叔长大了嘴巴说不出一句话，妈妈这时居然一点没有害羞的样子，对着段叔叔搞怪的嘟了嘟嘴，用两只手指轻轻比了比挖眼睛的动作，没有去吹头发，笑着走了过来。　　妈妈走到我的面前，拿起一个橙子，双腿直直地弯下腰，屁股对着段叔叔方向，给我慢悠悠的剥了皮，然后撕下一半塞在我的嘴里。我欢笑地接过来，吃着满嘴的酸甜。　　妈妈俯下的身子让两颗浑圆的雪球几乎掉在了外面，尖尖的两个乳头直直的立起来，充满禁忌和暴露的吸引力，看的年幼的我有些血脉喷张。　　段叔叔则一直死死地盯着我们这边，盯着妈妈一直刻意抬起的屁股。　　过了好一会儿，妈妈终于把剩下的橙子扔进自己的口中，转过身拿纸擦了擦嘴，我才惊讶的发现妈妈的屁股背后简直一览无余，相比昨天晚上看到的丁字裤更加露骨，只有一根细细的带子，深深地勒进妈妈布满根根黑毛的肉缝。　　妈妈扔掉卫生纸，很自然的在段叔叔的身边一屁股坐下，鼓着嘴巴，看似幽怨却又充满笑意的看着段叔叔。　　段叔叔指了指自己的裆部，只见那里如同铁柱一般把短裤撑起了一顶小帐篷。妈妈扑哧一声笑出声来，朝着那里轻轻拍了一下，然后突然猛的握住，歪过头看着电视，手里却不住的揉捏。　　段叔叔压着粗重的呼吸，也把视线转到前方。　　我觉得有些无聊，就把电视调到了动画台。这个时候一般大人往往会发出不满，然后适当的和我争执一下，这时候后方却一片安静。我以为是妈妈今天心情好，默认了我的任性，便专注的看了起来。　　过了一会儿，到一个有意思的节点，我想跟段叔叔和妈妈互动一下，遂回过头对他们说道：“你们看，小毛球是不是很厉害！”　　可是妈妈不知怎么正闭着眼睛，看似无力地摊在沙发背上，光溜溜的下半身正大大的敞开，段叔叔的手在妈妈雪白的大腿根和黑色内裤的裆部中央不停的抚摸揉动。　　“是啊，是是，真的很厉害很炫啊……”段叔叔跟我主动搭着话，手里的动作却没有停下来。　　我感到很高兴，毕竟大人很少愿意和小孩子认真讨论动画的。于是我一个人看着电视开始滔滔不绝的讲起来。　　没过多久，妈妈突然“啊”的大叫了一声，我回过头，发现妈妈像昨天晚上一样，浑身正不停地颤抖。　　妈妈的大腿根像两根玉柱一样，把段叔叔的手死死的夹在中间，闭着眼睛喘息粗气，手里依然隔着裤子握住段叔叔裆部的铁棍。　　“你们在干什么啊？”　　“没事没事～白天妈妈和我都累了，我帮妈妈按摩一下，你看”说着段叔叔用被夹住的手又突然抠了一下，妈妈顿时吸了一口凉气亲戚，身体猛地蜷缩了一下，“你问妈妈，她舒服吗？”　　听到这话后，妈妈像是不好意思一样把头埋到了段叔叔的后背，用玉手重重拍打着段叔叔，段叔叔一边笑着躲闪，一边和我继续谈论着动画剧情。　　好一会儿妈妈才把涨红的脸抬起来，眼睛一直没敢向我这边看，披散着一头还是湿漉漉的头发，有些木然的望着电视机。　　下一次我从电视上转过头的时候，妈妈已经正整个上半身都趴在段叔叔的腿上了。段叔叔拿着一个抱枕挡住了妈妈的头和他的裆部，妈妈雪白的大屁股和腰身则完全袒露在外面，两半屁股中间被一条黑丝带死死的勒住，闪动着着一丝丝水润的光。　　段叔叔向我比了一个“嘘”的手势，小声对我说道“妈妈睡着了……”　　我半信半疑，因为明显可以看出妈妈的脑袋在段叔叔的腿上正轻微的上下摆动。　　段叔叔突然问我“毛妹的超能力是什么啊？~”　　我一听顿时一下来了性质，像个专家一样指着电视里的人物解说起来，段叔叔也一直“嗯嗯嗯”，表示在听。　　好一会儿我发现段叔叔没了声音，回过头发现妈妈刚好坐了起来，段叔叔快速整理了下裤子躺在沙发上喘着粗气，裆部的小帐篷已经塌了下去。　　妈妈刚准备伸手去拿前面的纸巾，段叔叔却突然按住妈妈的手，对我说道“你问问妈妈，刚才小毛球厉害吗？”　　我一听马上充满期待的看着妈妈，妈妈先是一脸惊讶，然后狠狠瞪了段叔叔一眼。　　在我和段叔叔的一起注目下，久久不肯开口的妈妈似乎咽下了什么东西，呼出一口气轻轻口气说了句“厉害”，段叔叔立马笑着拍了下手。　　妈妈对着段叔叔的肩膀使劲拧了几圈，段叔叔笑着忙喊疼疼疼。看着两个人跟动画的热情互动，我也在一旁跟着开心的笑起来。　　之后段叔叔站起身说时间也差不多了，自己也该睡觉了。然后给妈妈轻轻使了眼色，自己便上楼了。　　妈妈等了一会儿便说要准备帮我洗澡，让我抓紧时间再看一会儿，然后自己也上楼去了。从下往上看着妈妈露在外面的雪白下半身消失在我的视野里，我赶紧专心地看着最后的几分钟。　　可是过了好久妈妈都没有下来，不知不觉间我竟然躺在沙发上睡着了。妈妈也明显没有在动画结束后叫我，不过第一次看到过瘾没人管的情况还是让我非常开心。　　被妈妈摇醒的时候，电视里已经是我不熟悉的深夜节目了，眼前的妈妈已经换了一件普通的粉色棉质睡衣，神态和模样似乎也变回了我熟悉的母亲。　　尽管已经睡眼惺忪，可妈妈还是督促着我刷牙漱口洗完了澡。上楼时，瞥见邓叔叔的那间房门紧紧的关上，显得十分安静。　　关上门，睡意袭来的我抱着妈妈沉沉的睡去。　　半夜，我被尿意憋醒，揉着眼睛起身却发现妈妈不在旁边，床边空无一人。　　我打开门刚来到二楼的走廊上，听见一旁段叔叔房间里传来持续不断的闷声的碰撞和女人激烈的喊叫，还有一些席梦思的剧烈变形的声音。　　我刚走到门边，便听见有人几步重重的踏在了木地板上，随后墙壁开始出现轻微的撞击闷响。　　男人粗犷的“喝喝”声和女人随着节奏的撞击发出的放肆的尖叫声越来越清晰。妈妈和段叔叔……难道在打架？？　　我顿时感到一丝恐慌，正打算敲门，几声粗重的脚步声突然越来越近，然后“腾”的一下，貌似有什么东西重重地砸在了门上。随后门便开始被撞的“砰砰”作响，有些山摇地动的感觉，男女的呻吟和喊叫也直接贴到了耳边。　　我赶紧上前带着拍用力打着门，嘴里哭着胡乱喊着妈妈。　　门里的响动渐渐停止了，里面传出一阵小声的窃窃私语，接着门口下面忽然透出了黄色的光，屋内的灯被打开了。　　一阵悉悉索索的声音之后，门终于打开了，妈妈披着一件男士的大尺寸衬衣走了出来。明显的凸点说明妈妈没穿胸罩的事实，衬衣也刚好只遮住了屁股，两条长腿上多了一双类似于渔网的东西，刚才的粉色睡衣不知去哪儿了。　　妈妈抹了抹我眼角的泪水，没跟我说什么就拉着我向房间里走去，离开时我瞥见段叔叔躺在大床上，被子搭着他的腰部，露着两条大毛腿。　　回到卧室门口我才对妈妈说我要尿尿，妈妈便又拉着我去了二楼的卫生间，守着我靠在一旁，不停打着哈欠。　　我一边尿，一边问：“妈妈你腿上穿的是什么啊……”　　“哦，这个啊，袜子。”　　“袜子怎么会有这么多洞……”还没等我说完，妈妈便急忙催促着我，打断了对话。　　回到卧室妈妈关了灯，主动抱着我闭上了眼。面对我的疑惑，她用“妈妈不舒服，段叔叔在帮妈妈锻炼”为借口搪塞了我。之后我一说话妈妈便出声将我制止，无形的强迫我赶快入睡。　　因为离得很近，我对妈妈身上那间衬衣上男人的汗臭味感到很不喜欢，久久让我不能入眠，只好先假装不动。　　没过多久，看我呼吸开始变得均匀，妈妈便放开了我，又轻悄悄的下了床，慢慢开了门出去了。　　我保持着姿势不动，几分钟后确认了门口安静了下来，便翻身而起，光着脚又移步到段叔叔的门外。　　在外面已经听不见刚才那么大的响动，于是我把耳朵轻轻贴在门板上，仔细听着里面的对话。　　一阵压低了声音的男女调笑声音过后，我仿佛听见妈妈带有抱怨的声音，“你轻点，别又吵着孩子……”　　“怪我咯，自己那么骚，嘻嘻……”　　“讨厌啦你……嗯……啊……啊轻点……”　　听到席梦思的又开始有规律的闷声响动后，我把耳朵抽了回来。他们的秘密行动已经让我失去了好奇，锻炼的话，就让你们去锻炼好了。　　我回到了房间，一个人慢慢进入了梦乡。　　之后的时间依然不是很太平，直到天开始蒙蒙亮，窗外都还是依稀传来隔壁妈妈带有节奏的愉快和痛苦的声音。　　—————————————————————————————————————第二天早上醒来后发现妈妈依然没有回屋，我来到段叔叔闭的卧室门前，试着拧动门把手，却发现里面上了锁。　　我试着轻轻敲了敲门，想叫醒里面的两个懒虫，可半天没有响动。又害怕继续敲下去大人会发火，于是下楼打开冰箱，拿了几代零食当早饭，自己一个人出门去玩了。　　一不注意就在外面玩了两个小时的水，可回到屋里后发现两个人依然没有起床。　　我带着一脚的沙子和水爬上二楼，又试着拧了拧门把手，惊讶的发现居然打开了。　　突破屏障后我一阵大喜，兴冲冲的跑了进去，可一进门就闻到了一股咸湿的气味。　　只见屋子里一片狼藉，一旁的地上扔着妈妈昨天晚上穿的蓝黑色真丝睡袍，以及那条黑色的蕾丝边内裤，上面沾满了白色的如同干涸的鼻涕一样的东西。　　再看正面的大床上，床单已经被揉的不成形状，大半凉席早已塔拉在床的一边，妈妈正面趴在床上，白色的薄被单只搭在腰上，没穿内裤的两半雪白屁股直接裸露在空气里，中间布满黑色毛发的缝隙略微有些红肿，看上去粘稠湿润无比。　　段叔叔仰面躺在一旁呼呼大睡，裆部没有任何的遮挡物，一条毛茸茸的大鸡巴软趴趴的歪在一旁。　　床边满地都是揉成一团的卫生纸，还有几个像气球一样的蓝色透明橡胶圈。我好奇的捡起一个，发现里面装着一些奇怪的白色的黏液。　　看到匍匐睡觉的妈妈，我顿时玩心大起，手里还拿着橡胶圈，就兴冲冲的跑到床边，对着妈妈露在外面的大屁股，抬起手就是一巴掌。　　啪的一声脆响，雪白的屁股上顿时多了一个小小的手掌印，妈妈顿时立刻醒了过来，抬起头有些慌张和迷茫的看着正在大笑的我。　　我立马跳到一旁，指着她的屁股大声叫到“光屁股！羞羞羞！哈哈哈！”　　段叔叔这时候也醒了过来，刚想拿过被子来遮自己的下体，妈妈便一把抢过整床薄被，一脸惊恐地裹住自己的身体，立即跑下床来追我。　　我笑着向门口跑去，还没跑几步就被妈妈一把抓住，她一下抢走我手里的橡胶圈，里面的白色黏液顿时糊满了她的手。　　我没反应过来，妈妈强行把我推出了卧室，碰的一声关上了房门。　　这我就有些不乐意了，反复敲打着房门喊着妈妈。里面传来妈妈压低音量带着愤怒的责怪声，“你这人怎么不锁好门啊！”　　“我锁了呀……哦……估计是刚刚起来上厕所回来给忘了……”　　里面随之一阵慌乱的响动，两个人似乎是在赶紧收拾。我敲门敲的有些无聊，就下楼打开了电视机。　　过了一会儿，段叔叔先穿了件短袖便服出来，下楼给我打了声招呼，然后进到一间客房拿了一堆衣服裤子上楼。　　后来妈妈下楼时已经换上了一套棉质的纯白T恤衫和一条有些旧的深色紧身牛仔裤，看样子应该是这里女主人的旧衣服。昨天还有些忌讳，今天看来他们已经完全把这里当自己家了。　　时间已经快到中午，我也开始喊饿，于是两人决定暂时将昨晚剩下的饭菜热来吃。　　妈妈在厨房忙活，段叔叔笑嘻嘻跑过去嚷着要帮忙。　　一阵妈妈的咯咯咯的笑声中，我带着不好的预感朝厨房看去。果然，段叔叔正撩起妈妈白色T恤的下摆，双手猥亵的在妈妈圆润的屁股上下其手。妈妈一边笑着喊着讨厌，一边扭着身子。牛仔裤很低腰，没了上衣的遮盖，后腰立刻露出两三条黑色的带子，好象是内裤的边缘。　　“骚货～一大早就穿这么骚～你说你骚不骚！骚不骚！”　　段叔叔压低了声音小声怒吼着，同时双手停止对妈妈屁股的揉搓，转而把妈妈屁股上黑色的带子反复拉长，再砰的一下弹回。　　“还不是你给我买的这些奇奇怪怪的裤子～还说我……你轻点…别让孩子看见……”妈妈的表情开始迷乱，眯着眼睛，手里的活也停住了。　　“没事没事，他在看电视呢……我的宝贝儿～我怎么就摸不够你呢……”　　虽然他们刻意压低了音量，可我也不是傻子，如此明目张胆的对话和举动已经引起了我强烈的不满。　　我跑过去，对着已经快要扭成一团的男女大声喊道：“不许你摸妈妈！！”　　两人停下了手，妈妈赶紧把段叔叔放在自己屁股上的手拿了下来，拉了拉自己衣服的下摆。　　我冲过去对着段叔叔的的胳膊上使劲打了几下，嘴里喊着“不！不！不许你摸！”　　结果没几下被段叔叔一把抓住，笑着把我推出厨房，一边说着“好好好，不摸不摸”。　　段叔叔手里的力气却大的惊人，根本就不像嘴里的轻松语调。我的胳膊被弄得生疼，出来后使劲挣脱后逃跑似的上了二楼，他则一脸冷淡坐在沙发上看起了电视。　　跑上楼我看到段叔叔打开的卧室房门，早上被妈妈打断的好奇心一下子又升了起来。趁他们不注意，又迅速偷跑了进去。　　屋子大致已经被妈妈收拾干净，地上的睡衣内裤卫生纸和橡胶圈都不见了，床铺也是整齐工整。我把注意力放在了床边的垃圾桶，过去一看，果然在一大堆卫生纸里面发现了七八个橡胶圈和一些像糖果店包装纸，散发着微微腥臭的味道。　　我灵机一动，找了一个较干净的，拿着它跑下楼到洗手池简单冲洗了一下，开始接着管子往里面灌水。　　很快，橡胶圈就变成了一个巨大的水球，前面有一个像是奶嘴的凸点，感觉比一般的气球质量要好得多。　　我兴奋地捧着大水球向厨房里跑去，对妈妈炫耀着，“妈妈快看！”妈妈转过头来，看到我手里的水球的一刻，大叫了一声“哎呀！”，立刻停下手里的活儿，跑过来一把从我手里抢过了水球。　　妈妈的脸涨的绯红，段叔叔在一旁捧着肚子哈哈大笑。不理会我在后面不住的哭闹敲打，妈妈走到卫生间把水球放掉了水，然后拿着橡胶圈火速的上了二楼。　　下来后，妈妈手里拿着刚才的垃圾袋，狠狠地瞪了一眼笑出快要眼泪段叔叔，火速跑去外面扔掉。剩下我一个人不明事理，愣愣地留在原地。　　下午，妈妈和段叔叔似乎都没了远足的欲望，只在别墅外的无人沙滩上晒着太阳。妈妈穿着一身白色的连体泳衣，腰部和背部都露在外面，围住胸前的布料是绕脖的样式。　　段叔叔也穿着一条白色花短裤，拿着一顶遮阳伞和两块垫子，就这么在海边临时搭了一个小天地。妈妈戴着蛤蟆太阳镜，正面两腿交叉躺在一块垫子上，贵妇风十足。　　我依旧一个人在一旁玩水，开始感到越发无聊。　　这时段叔叔拿出一瓶防晒霜，挤出一点就往妈妈笔直的双腿上抹去。不知为何，段叔叔在妈妈的小腿到大腿根的雪白肌肤上游走的动作，让我有了一丝下流的感觉。　　妈妈戴着墨镜看不清具体的表情，可是微微颤抖着的张开的嘴巴显示了她享乐的内心。　　我很想上前说“不准你摸妈妈的腿”，可隐约觉得有些理亏。过了一会儿，我发现妈妈不知何时已经脱的精光，正面趴在垫子上，身下压着剥下来的白色泳衣，段叔叔的手在妈妈的背部和屁股上不停地游走。　　我立马上前对着妈妈焦急的喊着，“妈妈你脱衣服干嘛呀！”　　看着妈妈在一个男人面前肆意暴露自己的身体，享受着男人对她的尽情猥亵，加上之前的一系列让我感到不舒服的事情，我仿佛终于开窍了一般，感到了十足的愤怒。　　妈妈从前面抬起头来看了看我，没有说话。段叔叔笑着说道，“叔叔在给妈妈涂防晒霜啊，不脱衣服怎么涂啊，是吧，姐？”　　说完更是用手在妈妈的白嫩打屁股上大力捏了一下，故意向两边不断掰开，露出多毛的黑红肉缝，妈妈一直不说话，发出很小声的轻哼，把头深深埋在自己的胳膊里。　　我一时语塞，眼前的诡异景象让我很难受，于是大步的从他们身边跑开，去到了远处的一个巨大礁石的另一边。　　这边的沙地很湿润，我一个人在地上无聊地画画，可一个小浪花过来就什么也没了。我感到十分没劲，过了一小会儿就开始往回走。　　刚过礁石，远远就看见妈妈似乎已经整个人正面朝上平躺起来。　　走进一点才发现段叔叔正让妈妈靠在自己的肚子上，双手绕过妈妈的腋下，用手指不住的拨弄着妈妈的乳头。　　涂了防晒霜的一对大白兔在阳关下翻着水亮的光，极致的白嫩之下显露出青筋，随着手指的来回激荡起一阵阵波纹。　　哺乳过的乳头颜色略微有些深，看着有些肿大，却更加集中了注意力的目标。　　正面全裸的妈妈不自觉地打开了双腿，露出下身浓密的毛发，鲜红色的肉缝泛着湿润光泽，仿佛还在不停地收缩。　　随着段叔叔的拨弄，妈妈的身体有节奏的抽搐着，嘴巴张开不停变换着形状，发出一声声看似痛苦的呻吟。　　即使在我过来的时候，二人也依然没有停止进行的淫戏。妈妈闭着眼睛已经慢慢叫出了声，段叔叔发现了我，却只是淡淡看了一眼，手里的动作依然继续着。　　我感到自己似乎做什么也不能阻止眼前这两个人继续这样亲昵，倍感无力和绝望，走到前面的海滩，愤怒的用脚扫着海水。　　扫水的声音终于惊动了妈妈，“孩子来了你怎么也不告诉我！”感觉后面一片忙乱。　　一阵窃窃私语之后，妈妈过来拍了拍我的肩膀，我以为她是想要道歉，所以并没有回头，低头只顾生着闷气。　　可妈妈却对柔声我说着，“宝贝你先自己玩好吗，妈妈有些不舒服，和段叔叔先回屋里了，待会儿玩累了就记得回来啊～”接着在我耳朵边亲了一下，就转身离去。　　我顿时感到一种说不出的巨大委屈，强忍着眼泪，等他们两个人走远，我转过身，看见妈妈穿好了衣服，和段叔叔拿着收好的伞和垫子，头也不回地离开沙滩。段叔叔时不时拍打着妈妈的屁股，妈妈也没有躲闪和埋怨，反而越挨越近。　　眼泪不争气的流了下来，看来比起自己的儿子，妈妈可能更钟爱和段叔叔的“锻炼”吧。　　我一个人在外面赌气了很长一段时间，甚至情绪激动地想过要是自己就这淹死在海里，妈妈会不会难过自责一辈子呢。也想过如果就这么沿着海滩一个人走了，那是不是也能让妈妈伤心和担忧呢？就这样流着眼泪怄着气，我持续幻想着对妈妈的情感报复。　　时间不知道过了多久，太阳眼看有些西沉，一向对我的安全十分在意的妈妈竟然放我一个人在危险的海水边这么长时间。　　我的情绪也渐渐没了，更多的是对这片寂静无人的沙滩的恐惧，马上甩手往别墅的方向跑回去。　　可是一到正门口，发现门居然又被锁上了，我愤怒之余正想抬起脚猛踢，却听到了和昨晚类似的动静。　　我忽然想到客厅外游泳池旁有一个玻璃落地窗，恰好可以看到里面。于是马上绕过前门，来到干的游泳池，找到了正对夕阳的落地窗。　　由于夕阳的反光，我特意贴近了脸趴在了玻璃上，可眼前的一幕令我倍感惊讶的。　　只见段叔叔光着屁股侧身对着我，前面是一条腿被生生抬起到沙发背上的妈妈。　　妈妈脚上穿着的一双没有见过的红色尖头高跟鞋，身上穿着一身火红艳丽的中国风旗袍。旗袍的下摆短的惊人，稍一抬腿整个下体就露了出来。　　妈妈的屁股随着段叔叔的猛烈撞击，身体像摇散的架子一样不停摆动，头发和一只手被段叔叔死死抓住。妈妈的脸朝下被晃动的头发盖住，无法看清脸上的神情。　　我傻了眼，跑到大门口用手和脚猛砸，嘴里大叫着开门。可是叫喊声依旧持续着，我的呐喊和敲打似乎对里面的男女一点也起不了作用。　　五分钟之后，门被打开了，迎接我的是一身红色猥亵着装的妈妈。面对带着哭喊高声质问的我，妈妈似乎有些愧疚俯下身子，不住道着歉。　　蹲下来的妈妈大腿完全叉开，裆部没有穿内裤，一片黑森林和水淋淋的肉缝直观的展露在面前。　　“你们两个到底在干什么呀？”我带着哭腔无助地喊道。　　“哎哟，不哭不哭啊，宝宝不哭不哭，妈妈和段叔叔……在锻炼呢……”　　妈妈说着我熟悉的台词，音调带有一丝丝的颤抖，像是激动过后还收不回来的余韵。　　这时妈妈的大腿根上慢慢流下一条白色的液体，我惊讶地发现是从两片肥厚的阴唇处流出来的，于是指着它对妈妈喃喃说到道：“妈妈你撒尿啦…羞羞羞……”　　妈妈一听，往下一看，顿时脸涨的通红，赶紧进屋找了卫生纸擦了擦，接着进了卫生间开始冲洗身体。　　段叔叔已经穿好裤子坐在沙发上看电视，见了我依旧还是保持着微笑。我对他没好气，也就没和他说话。　　晚饭前，换好普通长裙的妈妈把那套红色的旗袍和高跟鞋扔给了段叔叔。　　“还你！都是些什么乱七八糟的东西！坏东西……”　　“可是你不也喜欢吗…嘻嘻”说完又准备去扭妈妈的屁股，妈妈本能地瞥过来看见我正在注视着他们，才赶紧打断段叔叔的手。　　晚饭是在外面的一个小饭馆里随便吃的，一夜无话，妈妈似乎特别的累，洗完澡后直接倒下了睡觉，半夜也没有去段叔叔的房间，我多少感到了一些安心。　　第二天，一方面是我实在受不了吵着非要离开，另一方面也因为段叔叔的朋友似乎没一两天就要回来了，于是妈妈换回了自己的天蓝色长裙，将这两天穿过的女主人的旧衣服都拿去清洗。　　看样子这个沙滩的假期就要结束了，一想到就要离开段叔叔，我的心里感到无比的高兴。　　一上午我都高兴地帮妈妈收拾着屋子，期间翻出一个很大的蓝色的盒子，里面只剩下一两个没有开封的橡胶圈，不过一下子被妈妈夺了过去。　　告别了这个海天别墅，段叔叔载着我们回到了市区。一路上我都很高兴，妈妈的脸上也没有我想象的失落神色，依然神情自如的跟着段叔叔交谈。　　回到宾馆的三楼房间，我像是回了小家一样般扑向了那张小硬床。原以为到这里妈妈就要和段叔叔挥手告别了，可是看段叔叔似乎一点没有要离开的意思，两人和往常一样和他正常的交流谈笑，甚至不自觉又在沙发上搂在了一起。　　我十分不高兴，想着这男的到底要多久才能走啊，于是不怀好意地对着嘻嘻哈哈双手不规矩的段叔叔直接问道：“段叔叔你什么时候走啊～”　　段叔叔笑眯眯地看着我，“走？为什么要走，叔叔还要陪你玩几天呢，反正我也不忙～对吧姐？～”　　我看着在他怀里的妈妈，始终像个小女人一样听话，不发一言，轻轻搅动这段叔叔的手指。　　我顿时有些绝望了，跳下床，对着妈妈嚷嚷道：“妈妈我想下去玩儿！带我下去！”　　妈妈的脸上露出为难的表情，“宝贝，妈妈也累了，你干脆自己下去好不好？”　　我一听更生气了，穿好鞋子把门一甩就下了楼。　　今天的天气又像是要下雨般的阴沉，我沿着一点也不漂亮的简陋沙滩跑着。　　海滩上有几个玩沙子的小孩，我走过去试图加入他们，可没多久他们就一个个被同行的家长叫了回去。　　我孤零零一个人站在海边，感到分外的寂寞和悲伤。　　过了好一会儿，我带着侥幸心理还是回到宾馆的三楼。可是来到住的门口前，试图一拧门，我绝望地发现门又被锁了。　　正在这时，万念俱灰的我突然发现，似乎因为里面的窗帘没有拉上，旁边的玻璃窗而露出了一个小三角缝。　　透过三角缝，我往里面看进去，一下就被吓退了半步。　　出现在我眼前的正是妈妈张开嘴巴的脸，离我的距离不到十公分，她对着窗口闭着眼睛不知道在喊叫什么。　　略微一看，我发现妈妈正身体悬空地，用双手在床上支撑着自己的身体，后面的段叔叔提着她的两条大腿，绕在自己腰上，快速剧烈地不停抽插。由于隔音的效果出奇不错，我像是在看一出淫靡的哑剧。　　昨天早上段叔叔那根软趴趴的大怪兽，这时候如同一根黝黑的铁棍在妈妈的屁股后面进进出出，带出许多白色的浆液和丝丝细线。妈妈的裙子被扔在一边，身上穿的是那天晚上一模一样的黑色蕾丝内衣裤，不同的是腿上多了一双吊带袜。　　妈妈的奶子被完全拉在外面，剧烈的摇晃着，下半身的丁字裤被拉扯在屁股的一边，给进出的大鸡巴让开了路。　　我开始对着面前的玻璃死命敲打，并嚎啕大哭起来，玻璃后面的妈妈被突如其来的声音吓了一跳，睁开眼一看，发现了近在咫尺的我，立即惊恐的想要用手去阻止正在挺入的段叔叔。　　可重心完全集中在自己上肢的妈妈根本无能为力，嘴里开始对段叔叔叫喊着什么，段叔叔只向这边看了一眼，依然没有停下自己的动作。　　妈妈回过头绝望地喊叫着，可不久，随着持续的冲撞和抽插，妈妈又闭上眼睛，表情迷乱地胡言乱语起来。　　我的哭闹和拍打引来了旁人的注意，同一层楼有一两个住户开门探头走了出来，看到底发生了什么事。　　妈妈涨红了脸，眼睛根本不敢看着我，过了好一会儿仿佛下定决心一般，用尽全身力气把眼前的窗帘一拉了，整个一下被隔开了。　　我顿时安静了下来，走到门口试着用力踹了两下，随后无力的靠在门上坐着，半晌依然没有人过来开门，其他住户也都纷纷回屋了。　　过了好久，妈妈才打开房间，只穿着黑色的情趣内衣裤蹲想要拉我进去。可我死也不动，一句话也不想说。屋子里的段叔叔躺在床上，无聊的点了一根烟。　　几乎等同于裸体的妈妈脸色涨的通红，不停看着左右，生怕有人经过看见。　　最后不得已蹲下身子，摩挲着我的后脑勺不住地劝着我，说的依然是那些我已经感到厌弃的谎言。　　“我…我不想要你和段叔叔锻炼！”终于，说完这一句我“哇”的一声大哭出来，妈妈依然惊恐的看着四周，嘴里压低声音不停地哀求着我，“好好好，妈妈再也不锻炼了啊～乖～宝贝快进来！妈妈求你啦！”　　最后，我还是进了屋，不过鉴于我的情绪和眼下的情况，妈妈不得已把显得极不情愿的段叔叔给劝走了，走到我身边不停的安慰着我，拍着我的背，给我擦干眼泪。　　待情绪稍稍稳定下来之后，我看到妈妈的股间从黑色的丁字裤缝隙里又慢慢流出了一丝粘稠的液体，于是指着它对妈妈说道：“妈妈你又尿了……羞羞羞！哈哈哈！”妈妈一看，脸色一红，也没有特意去打理，跟着我一齐笑了起来。　　后来的两天里，我都和妈妈两个人单独相处着，原本就这样以为段叔叔不会再出现在我们的生活里了。　　可没想到两天后，在妈妈那个女性朋友终于空下来的家里，妈妈带着去做客了一下午之后，却突然对我说一定要听陈阿姨的话，然后撇开我的手，自己一个人开门离开走下楼去。　　我原以为妈妈应该是去楼下买东西，直到从窗台看到妈妈微笑着跨上了那台我熟悉的吉普车，我才意识到发生了什么事。　　我惶恐地向门外跑去，哭着喊着妈妈你不能不要我，陈阿姨却死死把我抱住，不停安慰我说：“妈妈只是去办事，过两天就回来的，不会不要你的，乖～啊～”　　可我一点也听不进去，我知道妈妈又要和段叔叔去做我不喜欢的事了，去锻炼了。　　我已经记不得自己究竟是以怎样的心情，度过那三天的，对陈阿姨家里的事情，脑子除了无比灰暗的情绪外，没有其他任何记忆。　　三天之后妈妈来接我的时，仿佛就是一束阳光。她的身后没有跟着段叔叔，我所有的一切怨恨都消失了，只想要顷刻间回到妈妈的怀抱。　　当天我们就坐上了回家的火车，而印象里妈妈对一切坐下来的动作都会感到剧烈的疼痛，嘴里不停地抽着凉气。　　我看着窗外逐渐消失的海岸，听一旁的妈妈反反复复小心的告诉着我，这几天的事情千万不要告诉爸爸，也不要说遇到过段叔叔，就说我们两个一直在陈阿姨家里住着。　　我没有反驳也没有应声，只是有些无聊着发着呆。看着眼前因为我的沉默而焦急不已的美丽妈妈，我第一次感到苍白和陌生。　　很多年之后，我细细回想着当时的情景，才逐渐描摹出自己的心境。　　尚且年幼的我，似乎隐约感觉到眼前的母亲正在我的生命里渐渐死去，死在了那片金黄的阳光沙滩。　　字节数：40339　　【完】