婶婶生下了我的女儿　　第一次见到婶婶，她还在上大学，她穿着一套白色的连衣裙，显得很清纯。　　那时侯我刚刚上高 中，虽然只有十几岁，但是身体已经发育的很好了，我私下里量了一下，知道自己的鸡巴在勃起的时候已经十六厘米了。看到婶婶美丽的样子和凹凸有致的身体，我的下体不禁硬了起来，但只仅此而已，我也不敢怎么样。　　但她美丽的倩影从此成为我幻想的对象。　　婶婶的名字叫微微，我每次幻想着她手淫的时候，总是把她幻穿着那一套白色的连衣裙，而我，从容的上前脱掉她的裙子，然后摸她的奶子，舔她的私处，我套弄自己阴茎的手会越来越快，最后想着阴茎插入婶婶的小穴里，每次在这个时候，我都不禁口里喊着她的名字，「微微－－，微微－－，让我日你－－」而浓稠的精液也就喷薄而出。每次事后，虽然有点罪恶感，但是这种乱伦的感受还是让我欲罢不能。　　我一直希望能看到婶婶的身体，但是过了好几年，我也只能是这样幻想着和她性交。　　我刚刚考上大学那年，婶婶已经和叔叔结婚两年了，暑假里我什么事情也没有，就在他们家玩。　　有一天，他们都不在家，我上网看了一会小说，觉得下体很涨，正想自己解决的时候，忽然想起找个婶婶的内裤自慰岂不是很好。于是我翻开了婶婶的床头柜，果然，里面有婶婶的一个的内裤，粉红色的内裤上，竟然沾着几根淫毛，太刺激了，我已经不能自制，索性翻开了床的夹层抽屉，里面的东西让我惊呆了也爽呆了。有一张光碟，上面的标签是英语九百句，我本想放回去，但觉得这种光碟没必要放的这么隐蔽吧，就放开看了。　　这是我平生第一次看到的女人身体，婶婶光洁的身体，挺拔的乳头，长满阴毛的私处，还有她淫荡的掰开自己的私处，等待阴茎进入的样子，充满诱惑和渴望的叫床，看完这个光碟，我已经射了七次，龟头和尿道都有点疼了。我一次又一次幻想着自己的鸡巴插在婶婶温热的穴里。准备把光碟放会的时候，我灵机一动，想想何不复制一份给自己呢，于是婶婶美丽的光屁股就一直留在我的移动硬碟里了。那次我还有一个以外的发现，就是看到叔叔的病历，医生潦草的字迹，好像写的是，精液稀薄，导致不孕－－难怪我看见夹层抽屉的安全套，都已经是一年前的了。现在他们性交根本用不着安全套啊！　　我去外地上大学一直到大学三年级，三年多间，看着婶婶的那个录影自慰，不知道有多少次了，期间虽然也和现在的女友插穴，但是还是想感受婶婶的肉洞，我不知道自己能不能有机会干微微了。　　去年六月间，我从学校回到武汉办一件事情，临时住在叔叔那里，我回来的第二天，叔叔正好去深圳出差去了。　　武汉的六月间，天气热的特别难受，周末的下午，想出去，看看外面的太阳都不敢去了。在家里，开着空调还是很热，婶婶也穿的很薄，白色的短裙子都能看见内裤那种性感的红色，丰满的大腿白的很耀眼，胸部虽然不是很丰满但确很诱人，这可能是因为婶婶一直没有生育的原因吧。我难受的咽了一口唾沫，鸡巴硬得难受，支得短裤很高，只好躲在厕所里拚命的摸着怒青的龟头，但却总是射不出来，只好出来在房间侧着身子假装看书。　　婶婶是那种很贤慧的女人，结婚5年了，一直没有小孩，但他们两个感情还是比较好吧。我暗暗的想，可能是因为她还能被经常的日吧，虽然他们一定很希望哪一次能日出结果来。我突然有一个罪恶的念头，何不让我来帮助他们生出小孩呢！我断然否决了自己的这个荒唐念头，但是侧身看见那边房间午休的婶婶丰腴的肉体，我的下体变的更硬了！强奸？我真的不敢，我还是不知道怎么实施！　　傍晚的时候，婶婶说去超市买一点东西，我随便看看电视，等到她出去了，我鬼使神差的走进她的房间，看有没有几年前的类似收获。我依然翻到的是叔叔看病的病历，可能一直在治疗，但是精液就是稠不起来！　　没有其他的意外收获，正当我关抽屉的时候，却发现了一小瓶安定片，我的心猛然一颤。碾碎了两片，我轻轻的倒进了床头放着的半瓶酷儿里面。　　吃完晚饭，我心情就紧张了，婶婶收拾完东西，就在自己房间看电视了，我在外面客厅看电视，但却一直不知道看的是什么。其间我藉故上厕所，想看看婶婶睡着没有，但竟然发现她已经锁了门。难道她对我有所防备。算了，她锁了门，就算喝了那个酷儿，我也进不去了。回房间睡觉算了。我正要去冲凉以后睡了，却发现婶婶的包放在电视机的侧面，我轻轻的摇了一下，里面竟然有钥匙的声音，我一阵狂喜，但是也不敢肯定有她房间的钥匙，即便有也不知道是否她已经从里面反锁，还有，她是否已经喝了哪个东西……我只好一直等到了十一点半了，期间婶婶一直没有出来，但灯光亮着，电视机也开着，我估计她可能睡着了，但我还是不敢敲门。十二点了，我装着从厕所出来，把水声弄得很响，然后装着问：「婶婶，你怎么没关灯啊？」问了好几声，她都没有回答，我然后就是敲门，从轻到重，还是没有反应。我终于下决心用钥匙试着开门了。十几个钥匙，试到第七个的时候，门竟然开了。　　我的头一阵眩晕：白花花的婶婶竟然一丝不挂的叉开着腿睡在床上。那半瓶酷儿没有了，我开始大胆的看婶婶的肉体。她平躺着，看上去，她的奶并不是很大，但是乳头红红的，最骚情的是，她的一只手放在阴毛上，很撩人。我还是很紧张，轻轻的走过去，生怕惊醒了婶婶，我叫了一声：「婶婶！」没有反应。　　我碰一下婶婶的胳膊，还是没有反应。最后豁了出去，摇了一下她的大腿，还是没有反应，她呼吸得很均匀，看样子已经熟睡了。我终于下决心干这个女人了－－我叔叔的女人！脱下自己的裤头，鸡巴腾地就弹了出来。刚要爬上床的时候，我想到应该把自己的DV拿来放在床头开着。肉体接触的那一刹那，我一阵亢奋，鸡巴更硬了，乱伦的刺激让我有点眩晕。　　我开始亲婶婶的嘴巴，向下到乳头，鸡巴没有急于进入，而是放在婶婶的阴部磨着。我也一直紧张的观察着她的表情，生怕她醒来，但事实证明我的担心是多余的。在身体的不断摩擦中，我发现婶婶并没有明显的反应，就更加大胆了。　　我骑在她胸部，把滚烫的鸡巴伸到她嘴角，把马眼对准乳头，太刺激了，几次都想射了，什么都玩了，有点累了的时候，我开始趴在她下身，舔她的肉片，第一下的时候，婶婶的身体抖了一下，我的心一下就提到嗓门了，还好，她并没有醒来。　　终于，这个我几年前就渴望得到的肉穴淫水淋漓，我有点发狂了，把婶婶拉到床边，抬起她的双腿，对准鸡巴，缓缓的住里插，紧张的望着她的脸蛋，终于齐根进去了，她没有醒来。　　说实话，婶婶的阴道并不像我想像的那么好，但还是比较紧，主要是没有生过小孩吧。但插进去主要是感觉很刺激，那种乱伦的罪恶带来的快感比日婶婶本身更舒服。我开始抽插，婶婶也一直没有反应，我快感越来越强烈，鸡巴的抽动也越来越快，我感觉到，婶婶和我的阴部都湿漉漉的，不知道是淫水还是汗水，我每次插进去，阴部拍打的声音都越来越大，我开始象几百次幻想手淫那样，轻轻的喊婶婶的名字：「微微－－微微－－骚货，妓女……」终于射了出来，我感觉肛门的肌肉在强烈的收缩，而我的阴茎也在婶婶的体内狂野的冲撞着。她好像哼了一下，并没有醒来。我趴在婶婶的身上，轻轻的摸着她的乳头。终于，阴茎从她的体内滑出。我看了看依然熟睡的婶婶，最后用指头掰开她的肉穴，用DV作了一个淫水和精液混合在她阴道内的特写。伪装好现场以后，我就回房间睡了。　　那晚，我睡的好香。　　第二天早上快十点了，我被婶婶叫醒了，我一想作晚的事情，害怕死了。但婶婶只是让我吃点早点，别再睡了。吃饭的时候，她还说作晚她竟然一会就睡着了，电视都没有关。我也只是笑笑，说我也睡的很早。　　两天以后，我就回上海了。但一个月以后，竟然听妈妈说婶婶怀孕了，说叔叔在深圳买了什么药竟然就让婶婶怀上了。我的胸口猛然一震，我知道，婶婶怀上的一定是我的孩子。不知道怎么，心中竟然有一种摸名的快感！　　2005年春季，我听说婶婶生下了一个健康的女孩，全家都好高兴了。我也想着在过年的时候回去看看自己的女儿，虽然他只能叫我哥哥，虽然只有我知道我是他的父亲。当然，我的DV也是见证者！　　【完】　　字节数：6514