寝室春色　　我，不得不隐姓埋名，因为我要说我的故事，从一个意外的见闻，转折到了另一个香艳故事的开始。有人说，女人是两面的，也许以前我把她们理想化了，知道经历了这些事情，我才发现了这背后的显示。从这些故事中出来的，都是平时我熟知的人，至少是我表面上熟知的人。　　那是一个还是大学时期的下午，这里天气闷热，因为下课的早，我去找我的项目的同学讨论一下要交差的项目的疑问。毕竟是个团队活动，每个人都要贡献一下力量，总不能因为一个人的问题，害大家的低分吧。于是我去校内的宿舍找组长李婷婷，看看能不能安排个特别讨论什么的。　　好不容易找到她的寝室，发现门窗是关着的，「看来不在」我心想，前脚刚要抬起，就听见房间里有动静，似乎是人在「呜呜」发声。我很好奇，把耳朵凑近门缝，的确听到里有声音，而且还带着其他的响声，「不会里面出事了吧？」我心想，就敲了敲门，没反应，但声音更频繁了。我继续敲门，还是有声音，但没人开门。　　于是我试着转动门把手，「门没锁！」随着门的打开，我被眼前的景象震惊了。　　李婷婷住的是双人间，向她床上望去，上面躺着一个只穿着内衣的女子，而那个女子被捆绑着，嘴里塞着东西，而那奇怪的「呜呜」的声音，就是从她嘴里传出来的。我走进了一看，发现，原来这不是别人，就是李婷婷。　　「我靠，这是谁干的，难道我们学校里有色情狂！」除了震惊，我竟然开始担心这个……而此时，发现李婷婷用惊恐地眼神望着我，仿佛我才是色情狂，而且身体剧烈的动起来，而且开始侧身用背面对着我。嘴里似乎说着什么，但因为她的嘴是堵着的，所以我什么也没听清。当然，现在最重要的是把她放出来，但这开着门不好，我先回头把门关了，然后走到她床边，本来准备先解她的绳子，可是完全找不到头绪啊，这麻花绑，绑的也太厉害了吧。我听着她呜呜的厉害，于是就转而把她嘴上的东西取下来，仔细一看，「靠，这是个橡胶的塞口球啊！口味这么重，专业的啊？」我吃惊地说了出来。结果刚解开，李婷婷，大声说，「你要干什么，不要进来！」而且还带着哭腔。　　我说，「我以为你出事了呢，听着里面有声音，敲门没有答复，而且门也没有锁！」不过现在看来，至少可以排除是绑匪了。仔细看看，这个不是小电影里常出现的捆绑么，「难道她的口味这么重？」她身上没解开，嘴抿了一下，说：「帮我解开」于是我花了好大的功夫把她身上的结拆开。这个结大的很有技巧，如果没有仔细的看，就会觉得这是个死结，只能用剪刀解决所有的问题。但仔细分析一下，其实只要一条绳子转一圈，就可以松开所有的结。好不容易解决了着个绳子，李婷婷就用两眼看着我，剩下的我就只有老老实实的退出房间，虽然不想，但有这个杀人般的眼神只能让她自己整理。不过退出房间，回味一下刚才的见闻，结果就只能是下身胀的要死，想着狂吞口水，看到这个美女如此淫荡的作为，是男人都受不了。（偷笑，今天运气不错）。　　等她说可以进去了，我再接着进房间，发现她的绳子似乎已经解开放好了，而且穿着整齐，这才是平时看见的李婷婷嘛。　　问题是，他的状态解决了，我依然欲火中烧。走进房间，下面依然翘得老高，也无所谓了，反正他的胴体我都看过了，还是算我赚了。走到她面前，定了定神，开始说来我这儿的目的，「这个项目很难啊，要不要组织一次讨论」（其实我俩讨论就可以了，就像刚才那样的讨论哦……）。　　「确实……而且每个人的分工现在还不是太清晰……」（别装了啦，我可以看见你脸红哦！）「可能这周上课的时候联系一下，或者我试试看打电话拍个时间表」（不要排了啦，看你这个样子，我的小弟是消不下去了，喂！！你吞什么口水！！）「这周？我觉得直接下课讨论比较好哦！」（不是直接下课，是直接上你，就是现在直接上你），此时我的表情应该很给力，根本没有听她说什么，目光从上移到下，还在想想１０分钟前看到的这个女人跟现在的差别好大。由于场景太震撼，我的兄弟挺立的更直了。　　她肯定发觉了，不然的话不会眼睛时不时的扫过我鼓起的裤裆，咽一下口水。　　好吧，既然这样，我也就不客气了。我看她的桌上有一本日历，于是把它拿起来，坐在她身边，随便指着日历说，「这几天怎么样？」（其实我都不知道自己在说什么）她的状态也差不多，明显目光游历，只是象征性的说了说：可以吧……想伸手去拿日历，我自然不放过，握住她的手，然后一把把她拉到我怀里，我望着她说，「你刚才太性感，我忘不了」直接就将嘴吻上去。李婷婷开始想挣脱，但是在我的强吻之下，身体的力度明显减小了，而且嘴也张开了，所以我趁机将舌头放进去，开始与她的舌头纠缠起来。　　一会儿，她的舌头反而主动起来，明显挑逗着我舌头边沿敏感的区域。　　很好，我的手可以开始活动了，一只手试探性的沿着她的手臂摸上去，而另一只手从都上开始爱抚着他的秀发。女人的头发总是很敏感的，不妨是一个试探性的位置。明显，她没有反对。于是我的手从手臂滑向她的锁骨，而一路过来，发现李婷婷的皮肤相当的光滑，虽然皮肤黑一点，但可以看出底子是相当的好的。　　在触及她锁骨的一瞬间，我感到我怀中的身体有明显的抖动，「看来这是她的敏感区之一」，想罢继续用手来回的抚摸的她的锁骨。而另一只手继续温柔的抚摸着她的头发时不时让指尖从他耳边和脖子处划过。相当的挑逗，所以她的身体也给了我相当的回应。舌头与嘴唇的激吻不说，她的双腿明显并在了一起，加紧，相当的紧张，身体也不自觉的轻微扭动，很想这这个时刻。　　当然我不会就此打住，如此性感的身体在我面前，更何况是我常常ＹＹ的对象，除了被怀中的美人所以吸引，更被眼前的挑战激起了斗志，定要一展雄风。　　加着明显的心跳加速，阴茎翘着老高，我的是身体，也已经开始准备这一场激烈的性爱。　　仅此是不够的，我的手自然更近了一步，一只手锁骨滑向了她的胸前，还是爱抚她的乳房，而另一只手，从背后下去，抚摸着她的大腿，上下滑动的时候，一会儿靠近她的私处，一会儿原理，而造成足够的张力。她腿上的皮肤更加的细腻，光滑，因为李婷婷的腿有些微胖，此时的大腿摸起来也很有肉感，富有弹性，也可任我随意揉捏。李婷婷似乎很享受这种肌肤的接触，她紧夹的双腿在我的爱抚之下，也慢慢放松了，而我的手，此时也滑向了她的大腿内侧。「粉色的内裤，还带着蕾丝，我喜欢」又是一个让我兴奋的惊喜，而随着我抚摸着她的大腿内侧，也用手指轻轻的划过她私处，虽然隔着内裤，我依然可以感觉到他私处的湿润。　　我现在的姿势相当的吃力，不仅支撑着她的整个身体，而且我的身体要尽量的展开，才能完全的爱抚着他身体上的三个不同的位置。于是我用力将她抱起，走到的床边，（没错，就是那张床，刚刚我看见她窘态的床），将李婷婷慢慢的放在床上，我也侧身在他身边，慢慢将自己的嘴从她的嘴上移开，看是向下一路吻去。吻到他脖子上的时候，她的呼吸变急促了，我自然也将自己的嘴停留了久一些，让她敏感的脖子，尽情的体会我嘴唇和舌头的挑逗。　　与此同时，我的手也也将李婷婷的Ｔ- ｓｈｉｒｔ翻起，在她躯干的两侧缓缓的抚摸着，而在此处，我可以明显的感到她心跳的剧烈。我想向下继续吻着，慢慢来到她的乳房，用舌尖在他的乳晕上旋转着，是不是的绕过她的乳头，虽然乳房不大，淡粉红的乳头和淡淡的体香，却十分让我着迷，几乎沉醉在了这个味道里。另一只手转而爱抚她的另一个乳房，揉捏，指尖拨弄着，捏一捏。这些行动，让李婷婷来到新一轮的兴奋点，她的头已经开始慢慢的向后仰了，身体也微微的隆起，腿和脚用力的绷直。　　要进入以下一步，我得着重放在她的下半身，我放开她的乳房，从她的躯干移动下去，缓缓地褪去了她的短裙，接着，双手揉搓着她的屁股，「相当的有弹性！看来她经常运动！」因为屁股滚圆的形状，不会像时常坐着不运动的女孩子一样，屁股扁平的形状，而这种滚圆的屁股，对男人的吸引力尤其得大，外加上她经常运动，屁股上的肉狠劲很有弹性，拍一下还会自然的叹气。我相当兴奋得欣赏着她的臀部，而李婷婷也羞答答的紧闭着双眼，虽然不好意思，但想必也是极其享受这种吸引力的作用的。　　我自然不会就此停止，我抽出手来，手指慢慢的滑向李婷婷的胯部，在她的耻骨下，于内裤上明显的阴唇痕迹上，隔着内裤搔弄着她已经充血的私处。她的内裤已经湿润，相当的湿润，紧贴着阴道的那一片湿痕已经扩大到了股沟，手指上都可以黏上那湿润的淫液。我特意去挑逗她阴核所在的位置，因为内裤隔着实在是不好掌握，我就顺势将她的内裤也脱下，露出了粉色的性器。这是一片相当诱人的景观，粉色的大阴唇，在淫水的润泽下，显得更加娇嫩，阴唇顶端的阴核，更因为之前的刺激，开始充血，从阴蒂包皮露出了一点点头，似乎向外寻求着更多的性刺激。　　再次美景的诱惑下，我把嘴凑了过去，开始用嘴唇点触她的阴核，亲吻着，继而顺着阴核向下滑动，用粗糙的舌头来刺激她的阴唇。在此挑逗之下，她的呻吟已经无法停止，混合着那兴奋的喘息声，刺激着我的听觉。我更加用力，更加频繁的运动我的舌头，而此时翻开大阴唇下的阴道，淫水如泉涌，不仅流过了她的屁眼，甚至与她兴奋的汗液一起，打湿了她身下的床单。　　几分钟过后，听见她一声兴奋的尖叫，以及突然加紧的双腿，和不断震颤的阴部，她的第一次高潮来临了。我抬起头，看见李婷婷绯红的脸庞，紧闭的双眼，还有抓紧床单的双手，更有那被汗液打湿的秀发，让我激动不已，所谓的人间尤物，也就是如此了。我的身体，也已经被性欲所控制，面对着这样美丽的胴体，我已无法自拔，坚挺的阴茎，已经快要涨破我的裤子。我拿出了缠绕着青筋的阳具，趴在了她的身上，对准了她的蜜穴。此时她的阴道，已经因为上一次高潮而完全的湿润，而我的阴茎，也被分泌出前列腺液润滑，它对准着洞口，「啊……」伴随着她淫荡的声音中，我的阴茎完全没入了她的阴道。阴道的内部相当的温暖，我感觉到自己阴茎被炙热的阴道壁所包裹着，在每一次插入与抽插出的运动中，龟头的每一个寸感知细胞，都能得到温度与触感的刺激。　　而从下往上，我们正面几乎每一寸肌肤都贴紧在一起，她也正用迷离的眼神看着我，从她嘴里呼出的热气，搅合着她淫荡的喘息声，从我的面部拂过，刺激着我的嗅觉，与听觉。我不由分说的将自己的嘴压在了她的双唇之上，继续着舌头间的纠缠。下身也不自觉的加紧了抽插，而她的身体，也在迎合我扭动着，两人的阴毛也交错摩擦着，有些痒痒的感觉。　　１０多分钟后，我把她又一次的抱起，将此时已经湿漉漉的阴茎抽出，从李婷婷的后面插入，被我压迫在身下，而除了阴茎在阴道内的搅动之外，我的耻骨也顶着她的肛门。而此时，因为在她后面我可以环抱着她，用双手揉搓她的乳房。　　几分钟之后，她的呻吟已经变成了浪叫。从后方，我可以更猛烈的用力，而且可以插入的更深。她的双手，努力的想撑在床上，但看得出，她做不到，我正从后面用力的抱住她，以至于使两人都不倒下。汗液，也顺着两人的背，缓缓的流下，我将头埋入她的秀发中，那独特的香味，让我在她的脖子上亲吻着，享受李婷婷每一寸的肌肤。　　体力快不行了，我只能将她反转过来，转而坐在我身上，而因为我此时背部有床的支撑，可以更用力的抽动。我用双手手握住她的手，食指交叉，支撑着她，而随着我腰部的上下抽动，她的乳房也开始都有节奏的抖动起来，我顾不得那么多，松开两只手，转而抓住他的乳房，一瞬间的刺激，让她身体后仰，而我更加快了这个运动，整个阴茎也要向爆炸了般，积累的快感突然在一瞬间发泄，我射精了，阳具在她的热烈的阴道中宣泄这快感，而她也在高潮中，身体处于迷人的痉挛中，而她在下午的阳光下，混合着汗与荷尔蒙，沉浸在高潮之中。　　两人靠在一起平静了一下，明显，这种疲劳不是４ｋｍ跑步所能比拟的，成就感也是。看着这尴尬的下午，「呃，讨论还要继续么？」「下周吧。」（下周？　　什么意思，下周还要来？）「那就这样吧。周末要看电影么？」「周末我和男朋友有安排了……」，随着而来的是一阵诡异的笑（我操，难道我做了第三者？）。　　我只能灰溜溜的穿好衣服，就这样出去了。　　当然有个疑问一直在我心中，我搜寻着资料，打听着消息，她有男友，两人还蛮恩爱，这又是要干什么？　　而转眼来到了这周，我还是在同一时间去了她的房间，当敲门的时候，开门的是她的室友，一个戴眼镜的女孩子，长发，亭亭玉立，感觉比李婷婷个可爱，而且胸似乎蛮大哦，只是腿没有李婷婷那么修长，微胖，外加些严肃。我把大灰狼的的尾巴夹了夹，问，「李婷婷在么」，她转过头，「李婷婷，有人找你，」顺便把门打开了，同样的装束，李婷婷穿着Ｔ- ｓｈｉｒｔ，在她的书桌前，应该是在看书吧。　　于是我再次走入她的房间，找个凳子坐下来，开始准备讨论一下今天的话题。　　心不在焉是肯定的，（现在有她的室友在，看来没有上周的好事了）虽有些失望，但毕竟人家是有男友的人，我也不能想太多。　　刚拿出我带的资料，她突然，站起来，房间门给关上了，然后走到我面前突然搂住我的脖子，（我操，太大胆了吧，这儿还有人啊！）当然人家都已经这么主动了，我也顾不上那么多，直接就将最贴了上去。而她似乎早有准备，用舌头迎合着我。　　于是，我俩就旁若无人的开始激吻起来，当我的目光扫过，发现她的室友还在若无其事地在边上用着她的电脑。「这也太大胆了吧。」我心想，当然，我手上的动作也没有停，这次开始直接突入她的胸部，隔着胸罩抚摸起她的乳房来。　　更让我震惊的的是，李婷婷竟然把手伸进我的胯下，套弄起我正在勃起的阴茎。　　这个举动让我及其兴奋，而我更加努力的挑逗着她的敏感区域。　　当她开始兴奋的喘息的时候，我也将她转身，虽然她的头还是侧过来着和我激吻，但是她的身体背对着我，用他的股沟夹着我翘的老高的阴茎，同时，我也用手从她的ｔ- ｓｈｉｒｔ里面扯掉她的胸罩，直接开始玩弄她的双乳。而我始终有个一律，就是她的室友还是在边上看着电脑，纹丝不动，「拜托，这边都已经淫水泛滥了好不好，干柴烈火总要回避一下吧！」我心想。　　但，李婷婷似乎没有要停的意思，她突然蹲下来，把我的裤子扯掉，阴茎直接就弹了了出来。２０岁的人，阴茎翘到了接近８０度，都快贴到肚子，而且因为充血而兴奋，真个阴茎都涨成了大红色。她一只手抓住我的阴茎，发现单只手抓不住，于是完全蹲下来，用两只手抓住，张开嘴，就送进了自己的嘴里。顿时！　　一阵激动就从下传来，她温热的舌头，和柔软的嘴唇，直接接触着我的龟头，除了舒服，还是舒服。她邪恶的舌头，一次次从我冠状沟边游过，时而用整个口腔包裹，时而用舌头挑逗，她柔软的嘴唇，也随着阴茎在她嘴里的一进一出，摩擦着着我的阴茎轴。更刺激的是，我的睾丸，因为以前后的运动，是不是的打在她的肌肤上，如果说性是生理上的刺激的话，口交，是心理加上生理上的刺激，给予男人一种强烈的征服感。但是有一点不爽，她的室友是个极大的阻碍，为什么还在边上，虽然瞄见她时不时的往这里偷偷瞟一下，但我的心理上总有些障碍啊，在别的人面前，实在是太尴尬了。　　突然，李婷婷站起来对我说，「操我！」，如此惊人的一句话，我震惊了半天。李婷婷看我没有反应，直接站起来，将自己的裙子掀起来，脱下内裤，抓起我的鸡巴就往她的阴道里送。　　我明显有些迟疑，旁边有人啊！　　李婷婷似乎看出了我的迟疑，她说对着她的室友说「王晓阳，来帮我一下，他的屌我放不进去」，这一句话完全击碎了我，这是什么情况！　　我就这样呆呆的站着，完全不知道下面该做什么动作，如果她回头，估计可以看见我的下巴掉在她的背上。她的那位室友，王晓阳，竟然走了过来，然后在我俩的后面蹲下来，然后伸出手抓住了我的阴茎，而且是「稳稳」地抓住了……我除了震惊之外，还有些小小的喜悦，一天之内，进步神速，在我面前，有一个裸体美女，而下面，另一个美女用手抓着我的「棍子」，确实需要好好享受一下。　　接着王晓阳开始转而扶着我的阴茎，然后用我的龟头在李婷婷的大阴唇上，用已经从李婷婷阴道分泌出的淫水黏湿我的龟头，外加同时用这种摩擦来刺激李婷婷的阴部。　　李婷婷在前面受不了了，呻吟着，「快进来，快进来」于是，王晓阳将我的阴茎扶着对准李婷婷的阴道，而我也向前一用力，龟头很快的滑入她湿润的阴道，接着继续用力，整根阴茎都没入了。　　如实我开始来回的抽插，此时王晓阳明显没有想停下来的意思，她开始站在我的人手，两手伸到胸前，开始抚摸我的胸部和乳头。因为平时还有健身，所以身形不错，我也故意将胸肌鼓起。王晓阳的手法也相当的成熟，除了整个抚摸我的胸前，手也滑过手臂和我的背，进而掀起我的衣服，沿着脊柱在我的背上亲了起来。而因为她特别厚的嘴唇，接触肌肤的感觉也想的微妙，我还有有些期待和她接吻的感觉。结果，１０秒钟之后，她就站起来，用她的嘴唇直接贴在了我的嘴上。　　而此时的状况颇为美妙，李婷婷靠着书桌，用手撑着自己，而我在后面，狠命地抽插着，一只手环到她的胸前，捏着她的乳房，另一只手，搂着她的室友王晓阳，接吻着。　　很明显，因为她的嘴唇很厚，所以更加的有肉感，而且湿润的舌头也是非常主动的就伸进了我的嘴里。当我用舌头舔她的嘴唇的时候，她似乎有种莫名的兴奋。加之她的胸比李婷婷的大，靠在我身上的时候明显感到一个巨大的肉垫。　　几十个回合后，我将阴茎从李婷婷的身体里拿出来，把李婷婷抱起，放在她的床上，而我直接压在她身上，用传教士体位，再一次将阴茎插入她的身体，反复的抽插着。而王晓阳，此时却因为这个姿势无法加入，只能在边上观望着。我见状，一把把她拉过来，让她坐在床边和我接吻，一会儿后，抓住她的头发，她和李婷婷激吻。这淫乱的场面开始混乱起来，她俩似乎喜欢上了接吻的感觉，开始长时间接吻，而且王晓阳的手也伸到李婷婷的乳房上开始玩弄。既然我的手空出来了，也就不能放过这个机会，我拉开王晓阳的衬衣，直接将她的胸罩翻开，开始调教她的奶子。除了用手抚摸她的乳房之外，也相当的在她的乳晕上滑动，在这小小动作之下，她的乳头激凸了，因为大，也可以明显感觉到乳晕上有一些点状的突起，看来她已经兴奋了。　　而此时的李婷婷，正在集聚着兴奋，还未达到高潮。看来的用新技巧了，接着将我身下的李婷婷翻转到上面，转而处于这种女上男下的姿势，同时，让李婷婷坐起背对着我，双腿处于「Ｍ」字的撇开状态。此时我对王晓阳说，「去舔李婷婷的阴核」，起初她面露难色，但，迟疑了一下，她把头伸向了李婷婷的胯下，开始用灵活的舌头舔李婷婷的阴核。我清楚，在这种不停的抽插的情况下，她的舌头给予阴核的刺激，已经能让李婷婷的达到高潮。而不负众望，在几十个来回之后，李婷婷的身体突然向后完全，接着发出了「啊……啊……」的叫声，这只是高潮的初段，我加快了抽插，王晓阳的舌头似乎也在用更高频率的运动，她很明显也可以感受到李婷婷高潮的来临，并且，她的舌头经常舔在我的阴茎上，那种粗糙的感觉，让我觉得更加兴奋。　　终于，连续几分钟的进攻，让李婷婷完全达到了高潮。不仅伴随着痉挛，而且还有大声的吼叫。突然间传来的王晓阳的叫声，却让我诧异，当她把脸抬起来的时候，我看见她的脸上流下亮晶晶的液体，「哦，李婷婷潮吹了，因为高潮来的太猛烈，潮吹的液体喷了王晓阳一脸。　　高潮过后的李婷婷明显的瘫软下去，而高潮过后的余味，她似乎依然在体验着。而当我把阴茎从她的阴道里拔出来的时候，依然挺拔着，只是上面粘了不少李婷婷的爱液。我看见王晓阳在用纸巾擦拭着她脸上的液体，胸前依然敞开，我可以看见她的连个奶子依然露在外面，甚是诱人。于是我一把把王晓阳拉过来，她还没反应过来，我就将她的头压下去，把自己的整个鸡巴塞在了她的嘴里。开始他还有写抗拒，但一会儿，王晓阳就开始很享受的吸允起我的阴茎来。因为她的厚嘴唇，摩擦在我的龟头上相当的舒服。　　我也不准备停下来，因为离我射精还远的很，我就躺在李婷婷身边，任凭王晓阳为我口交，她的手，也很识趣的抚摸着我的阴囊，时不时的还从我的肛门附近划过。　　我发现，王晓阳穿的是一双透明的丝袜，虽然在外裤下，但她的脚型还是很漂亮的。而对与我这种恋足的人，自然每一双美足都不会放过，我对她说，「你会足交么？」「怎么做？」她放开我的阴茎问我。「用你的脚夹住我的阴茎，上下搓，和用手一样的动作。」「我试试看」王晓阳转过身来，用双脚夹住我的阴茎，开始上下套弄。而经过刚才的受刺激，感觉这个实在是太普通了，也不熟练，虽有些小小的刺激，但不能和刚才的相比。不过，我喜欢他的腿型，于是，我将自己的阴茎从她的脚下抽出来，压在她的胸前，开始让她用乳房夹住自己的屌来摩擦刺激。她的乳房是桃子的形状，而大小，也相当适合乳交。这也有个好处，我可以直视她的表情，因为我用双手抓住她的乳房，指间夹着他的两个乳头。在同样的刺激之下，她陶醉的表情表现出她的享受。何况，在表情中，急促的呼吸和她起伏的胸襟，也给了我的阴茎想的的压力，湿摩擦更有节奏，更紧张。　　几分钟后，我的感觉又来了，发胀了。我看王晓阳也似乎情迷意乱中，于是我向下移动，慢慢的退下她的长裤，她穿着纯黑的透明内裤，下面的淫水已经把它打湿了。趁热打铁，我把她的内裤盖住阴唇的那一块拉到一边，开始在她的阴唇上摩擦一下，然后就直接插入了，因为她的阴道已经相当的湿润了，况且我的龟头上，还遗留着李婷婷的淫水。　　我把她的腿扳直，下身跪着控制自己腰部的运动，阴茎来回的在她的阴道里进出，上面用手抱住她的双腿，她的双脚贴在我的下巴上。我就这样一边感受她足部的温度，狠命的抽插着，以至于整个床都在摇动，而床上的，似乎被这个运动召唤回来，开始翻过来扶住王晓阳的脸开始接吻。　　面对这种香艳的景象，加上下面她的阴道夹的很紧，她的身体也在前后运动迎合着我，同步的节奏越来越好，她的呼吸也越来越急促。因为李婷婷不停地在与她接吻，两只手也在揉搓着她的乳房，玩弄的她的乳头。我也没闲着，除了正常的插入以外，我还用双手抚摸着她的大腿，有时咬一下她的脚趾，再用下巴挑逗一下她的脚心，而随着她身体扭曲的越来越厉害，一阵低沉的吼声来临了，她的身体开始不住的紧绷，阴道一阵收紧，这是她的高潮，手狠命的抓住床单，眉头紧锁，似乎不放过一秒钟的快感。　　与此同时，我用最后快速的冲刺，一阵快感从下身而来，我要射精了。瞬间，我全身震颤一阵，尿道的一阵涌动，我射在了她的阴道里。享受了短时间的快感，我将依然挺着的阴茎从她的阴道里拔出来，上面沾满了我的精液与她淫水的混合物。我也没有准备停下来，就这样移到她俩中间，不由分说将阳具插入王晓阳的嘴里，起先她是一惊，但很快就开始享受的舔了起来。李婷婷也不甘示弱，用手抓住我的鸡巴，从王晓阳口里抓出来继续吸允着，和当她的嘴唇离开我的龟头的时候，口里的唾液与精液还有淫水的混合，拉出了一条长丝。因为姿势的关系，我射入的精液从王晓阳阴道内倒流了出来，「流出来了」我说，「别浪费了，」，李婷婷带着媚笑，凑到了王晓阳的阴部，把慢慢从阴道到屁眼的精液用舌头慢慢的舔着，一点一点的送入自己的嘴里。在品尝了之后，用凑上前来吐在了王晓阳的嘴里。王晓阳开始很抗拒，但是在李婷婷的强迫下，她也吃了进去，品尝之后又吐回了李婷婷的嘴里，更甚的是，混合了两人唾液的精液，依然晶莹剔透，李婷婷又凑回王晓阳的阴部，用力的吐回了她的阴道，并将他的屁股抬起，阴部朝上，用舌头狠命的捅入，确保没有漏下一滴，全部进入她的子宫。而嘴里剩余的，她又将她咽下。　　我们三人又深情的相互接吻了一阵，随即在这个激情的下午，沉沉的睡去。　　猛然间醒来，发现已经傍晚了。身上全是汗，黏糊糊的，我看她俩还睡在我身边，于是蹑手蹑脚起来，浴室洗个澡。然而我刚把身上打湿，发现门开了，而且两人都裸体的进来了。我现在才好好地观察一下她们，这两人是属于不同的体型风格，王晓阳是丰满的，凹凸有致，李婷婷是瘦型，虽然胸不大，但是腰很细，身材匀称，尤其是修长的腿，十分性感。　　两人竟然直接推门进来，吓了我一跳。还没来得及作出反应，李婷婷就直接蹲下来帮我口交，同时，用手扶着我的睾丸，然后偶尔用嘴去吸和舔。王晓阳来到了我的背后，用她的大胸等着我的背，抚摸着的上身。喷头里的热水温度正好，给予了充分的按摩。两人都手法也相当的线束，看着我的阴茎一进一出李婷婷的嘴，上身有享受着这种如仙般的按摩。十多分钟后，也许是太累，李婷婷开始用自己的手来完成这个艰「巨」的任务。站起来，一边和我接吻，手伸在下方帮我手淫。而王晓阳，着重的摸着我的乳头，这让我十分的兴奋，阴茎胀的更大，李婷婷似乎抓起来有些吃力。而王晓阳的手法，也似乎是学习了我的，周期性的按摩乳晕，并用指尖慢慢的摩擦乳头，确实很舒服。　　「我要射了」我说，但嘴上依然粘着李婷婷的嘴。她俩一同蹲下，王晓阳开始从后面舔着我的睾丸，时不时舔舔我的屁眼，而李婷婷，除了用手用力的撸着我的阳具以外，还把龟头凑近她的嘴，把马眼对着她的嘴唇。又是一阵快感，一股浓厚的精液射进了她的嘴里，因为力度太强，一部分溅射到了她的脸上。此时王晓阳看见了，直接把自己的嘴凑过去，把他脸上的精液刮干净，然后在嘴里吞下。李婷婷在自己的嘴里含了一会儿，也吞了下去。　　此时我的精神上无比的兴奋，得到两个美女如此的关爱，的确受宠若惊。不过抱着这两个美女一起洗干净后，又在床上缠绵了一会儿，爱抚，再次挺立，又与两人云雨了一番，再狠狠的操了一次王晓阳，又将精液留在李婷婷的体内，感觉是时候要离开了，不然真的要被榨干了。于是穿好衣服同二人去吃饭。再分开的时候，我问：「下周是不是还有讨论？」「有啊，王晓阳还会继续参加哦！没准，你还能继续解开她打的结哦！」李婷婷邪恶的笑着说。　　字节数：20836　　【完】