少妇女军官　　我是个某南方城市的解放军×××医院肛肠科的门诊医生。由于这个科室缺少有经验的大夫，我就被调动到了这里。不过我这个调动我还是比较高兴的，因为这里也算是个经济发达的城市了，比我原来的地方好多了。而且这里的漂亮女人也会多很多吧。　　本人今年２８岁，也有过几年的门诊经历了，我想大家都很清楚，我的工作通俗点说就是每天给人检查肛门。我已经厌倦了，尤其厌倦那些丑女人来检查。　　我们医院是这个城市里面唯一的一所全军指定医院，这里几乎所有的部队单位都是定点到我们这里进行医疗的，当然我们也对地方患者开放的，只是非军人是需要收费的。　　也许是大城市，大家的压力都比较大的缘故吧，一来到这里上班，就感觉到这个科室的病号真的比较多。　　一天上午，大约９点多吧，我刚刚检查了一个２０多岁的年轻小伙，给他开了药，让他缴费取药去了。这时门一开，出现了一个身穿海军制服的女军官，不过我还没来得及看清她的样貌她又转身走了。　　其实这种情况我遇见的多了，一般女性看到是男医生坐诊就不太情愿进来看病，她们总希望还有其它有女医生坐诊的诊室。　　不过我心里很清楚，肛肠科，全医院就我这里一个门诊室，你还能跑到哪去啊，嘿嘿。　　于是我看了看电脑里面的病号就诊排队名单，果然是个女人的名字，她叫×敏。　　这时又有个男人走了进来想要检查，可我心里却期待那个海军女军官快点进来，就问道：「你是多少号啊？」　　「我是１３号。」　　「那你外面再等会吧，我们要按顺序的，现在要看１２号。」说完我就又按了一下呼叫病号。　　这时外面走廊又放了广播，「请１２号患者，×敏，到××诊室就诊。」果然，没超过３０秒，她又出现在了我的面前。我想她可能问过了服务台，知道只有这里一个诊室了吧。嘿嘿！　　她面有难色地走了进来，我仔细一看，哇，原来真的被我遇到了一个美妇啊她个子挺高，大约１米６６的样子，军衔是上尉，应该是３０刚出头的年纪，长发，但没有散下来或扎辫子，而是整齐有序地盘起来的；脸形很大，皮肤很白，眼睛很特别，水汪汪的，很勾魂；嘴唇有点厚且有点翘；有点象欧美女人的嘴型很性感；我当时就想这样的嘴巴给我口交肯定特爽！　　再往下看，胸部很大，把她的那件白色短袖军装高高地撑起，凭我的判断，肯定是３６Ｃ的罩杯，下身的深蓝色的海军短裙，紧紧地包裹着她的翘起的屁股腿上没有穿袜子，赤脚穿了一双高跟凉鞋。妈的，太性感了，尤其是穿着军装的她显得一种特别的气质，当时就让我咽了几下口水。　　心想这样的女人送上门来，我要是不好好把握机会，以后哪里找去？当时我就决定了，要利用我医生的特殊身份，运用合理巧妙的手段，好好的淫虐你一番啊！　　只见她走进诊室，坐在了我的对面。　　我习惯性地开始发问了：「什么问题？」　　「嗯，前几天长了痔疮，现在好像有点严重了。」　　「哦，长了多久了？」　　「差不多有一个礼拜了。」　　听到这里我想正是慢慢驯服她的好机会，于是就板着脸，训斥道：「那你怎么搞的？一个礼拜了才来看！」　　病人对医生的训斥一般都是比较紧张的，她也不例外，听到我这么说，赶紧回答说：「嗯，是的，本来想早点看的，可开始以为不严重，就自己买了药膏涂了几天，后来发现不行，变严重了。」　　看到她现在已经对我有些怯意了，我心里很得意，心想虽然我不算老医生，可对于病人心理的把握和控制，我还是颇有心得的，嘿嘿。　　我装作不满的表情，故意皱着眉头重重地叹了口气，让她觉得更加不安，心想我还得问她几个让她丢脸和尴尬的问题，摧残她的羞耻心和自尊心：「大便情况怎么样？有没有带血，疼不疼？」　　她听到我这么问，果然很羞愧，已经不敢看我了：「有点疼，会带点血。」呵呵，看到眼前的这位美人，被我用短短的几句话就弄成这种表情，真的是很快意。　　我一边在她的病例上记着，一边继续问道，「还有什么其它症状吗？」没想到我这么习惯性地随口一问，竟然问出了最关键的事情，嘿嘿。　　只见她低下头，目光看着地面，害羞地说：「嗯，还有就是这几天，嗯，肛门周围和阴部感觉很痒。」嘿嘿，这下爽了，原来你的阴部也有问题啊，我有的爽了！　　说实话，看着这么个穿着军装的美人当着我的面说出自己的私密感觉，真的感觉开始有点激动了啊。　　「好了，下面我给你检查一下！你去把门锁上。」说着，我就起身走到医用器具旁边，开始戴手套。　　我见她也起身锁了门，嘿嘿，她敢不锁吗？然后就站在那里不知所措地等着我的下一步命令。　　我戴了一只右手的手套，左手没戴，「你把下面衣服脱了，趴到床上去。」她看了看旁边的检查床，非常犹豫，我却没有催促她，我喜欢看着女人脱衣服前的这种复杂的表情，嘿嘿，不管你耽误多久，你终归还是要脱的。　　只见她犹豫着爬上了床，双腿跪在床边，上身还是直立着，可能正准备拉起自己的短裙吧。　　这时我没有让她继续下去了，走到她身后推了一下她的背，说道：「你先趴下去吧。」嘿嘿，因为我突然想不让她自己脱，我要亲身扒了她的衣服！而且其实本来检查肛门也只要病人暴露屁股，侧卧在床上就好，可我非要她采用狗趴的姿势，我要淫虐她！她很听话，可能因为我没有要她脱吧，很快就趴成了狗交的姿势，看来很熟练啊，嘿嘿。　　等她刚趴好，我一言不发，就伸手拉起了她的裙子，裙子比较紧身，或者说是她的屁股很大，当拉到屁股时就被卡住了，我又换了手法，把折起的裙子推了上去，一直推到她的腰部。她对于这一切只是趴在那里，一动不动，低着头。　　嘿嘿！拉完裙子眼前一片春光，哇，这个骚货，里面穿了件淡紫色的蕾丝内裤，真性感，我二话不说，直接双手将她最后的遮挡拉下，一直拉到她跪着的膝盖。这时听到她轻轻地哼了一下，可能是对我的动作也感到了羞辱或刺激吧。　　好性感的一个屁股啊！又白又大，加上３０岁成熟女人特有的性感！当时我真想插进去！看到她默默地忍受了我的动作，我知道，她在我面前已经被我征服了，我可以随意地摆弄她了。　　这时，我用没有戴手套的左手按在了她左边的屁股上，真的很光滑，嘿嘿，知道我为何只戴一只手套了吧，如果都戴了，那摸着这么性感的屁股却没有手感多么可惜啊！我的右手直接去触弄了她的肛门。　　接着我故意左手又摸着她的屁股滑动了一下，让她体验一下被陌生男人拂弄屁股的感觉。然后用拇指掰大了她的屁眼。　　她的屁眼已经完全被一个痔疮遮挡住了，我用右手戳了几下，问她：「疼不疼。」　　她说：「不疼。」然后我就使劲地把她的痔疮一直戳进了她的屁眼里面。　　只挺她哼了一声，我问她：「这样疼吗？」　　她也摇了摇头后说：「不疼。」这时我已经可以断定这是一个简单的外痔而已。　　接着我问她：「是不是肛门和外阴痒。」　　她说：「是的。」嘿嘿，就等着你说是呢。　　于是我拍了两下她的屁股道：「好了，抬起来，高一点，我要检查一下你的阴部。」嘿嘿，拍了两下，她的屁股就颤了两下。　　不知道她什么感觉呢？听到我下了命令，她也很配合了，不愧是成熟女性，一说就明白。她把腿又分开了一些，上臂完全趴在了床上，脸也贴在了床上，屁股果然抬的更高了。就像一只欠操的母狗！她的一切都完全展现了出来。　　嘿嘿！由于上身趴的过低，连她的白色短袖上衣也跟着滑到了上身方向，露出了雪白的背部，真他妈的爽。要不是我从医多年，还真的忍受不了了。　　我站在她的屁股后面，先仔细欣赏了一下眼前的美景，雪白性感的大屁股，长了痔疮的屁眼，下面是暗红色的阴唇，两边长了浓密的黑毛！真是个有着高贵外表的骚货！我用右手中指来回摸着她的阴唇，问她：「是这里痒吗？」　　「嗯，是的。」可惜我在后面看不见她的表情，估计以这种淫荡的姿势被一个陌生男人摸着阴部，她是羞辱加兴奋吧，嘿嘿。　　接着我又伸入了阴唇里面，也是中指来回的摸索，问她：「这里面呢？」　　我发现她的音调有点变了，「嗯，这里面不痒。」　　当我的中指移动到她阴道口的时候，我故意加力往里面戳了一下，问她道：「阴道口不痒吧。」　　被我这么一戳，她哼了一声，全身也颤抖了一下，「嗯，这里也不痒的。」我没有理会，继续来回摸索，故意每次都触动一下她的阴蒂。　　她只能忍受了，嘿嘿。摸索了２、３次后，我停止了，然后脱了手套，开始洗手。她迅速的穿好衣服，下了床，我跟她说：「放心，不是特别严重，痔疮初步检查是外痔，是否有内痔下次再来复查。我给你开种药膏，可以帮你消肿。骚痒是可能是因为你用药不对，或者是细菌感染了，有湿疹，我再给你开个止痒杀菌的。」我一边说一边写着病例，她认真地听着。　　最后我告诉她要按时用药，等下周３过来复查，那天还是我值班。嘿嘿，这种美人怎么能落入别人之手呢。　　她很感谢我，对我说了：「谢谢，那我下周再来吧。」然后转身走了。　　看着她的背影，我仔细回味着刚才的场面，真是刺激啊。这两天我要好好盘算一下，下次怎么玩弄她了，嘿嘿。【完】字节：7298