我的情色生活　个人阅历算是比较丰富的，ＡＶ，图片，小说各类的都看了不少，可能是看多了吧，个人更喜欢图片和小说一些，觉得不是那么的直接，存在一些遐想、琢磨的空间。　　所以呢在论坛里除了去ＡＶ区看看预览图片，更多的时候就是在文学区里逛，比较喜欢女性视角的文字，除了笔法细腻呢，更多是也有些感同身受，男性视角的文字也看过不少，大半以上都是男人不切实际的瞎想。很早以前就曾想过自己也写上一段，并且也确实写了一页，但发现自己的文字组织能力还是很欠缺，写出的文字不能让自己满意而作罢。　　近来到性技术交流区闲逛，看到色友们写的一些经历的文章，就又起了想写点儿啥的心思。因为写的较随意，一天工夫还真出了不少文字，断断续续四大段，差不多把这件记忆比较深刻的事儿算是写完了。今天又有闲暇，遂决定整理整理发到文学区，算是个人的第一篇情色小说吧。　　本篇所写是个人的一段真实经历，文字的重点放在心思的变化上，相比较贴在交流区的文字作了较大的修改，更偏向于情色小学的描写。　　本人不想当见红，所以文中不会有具体的人名、地名，很多方向性的私密的东西也不会写出来，头回写水平不高，凑合看吧。　　性这个事儿好像很神秘，不止是少男少女想一窥其境，经历过了性事的男狼少妇们亦总有想看下别人是怎么做的冲动，性这事呢又不可能观摩，所以我想无论男女，都会有想看看ＡＶ的欲望。　　个人是比较早熟的，１７岁刚进入高三就经历了性事，大一时赶上非典，被封闭在校园无所事事，寝室里不知咋传来了一本情色小说，内容虽已记不太清了但印象中是很赤裸裸的，同寝的姐妹们都翻过不只一遍。也就是这时候比较强烈的产生了想看看ＡＶ的想法，但当时还真没那资源。　　非典对我的另一个影响就是男友在封校期间同他校的同学产生了感情并最最终上了床，非典过后结束封校我才知道消息，很是烦躁了一段。那段时间网恋非常流行，我也见过几个，但坦白说完全无感觉，基本上连吃顿饭的心思都不曾有。　　大二那个万物含春的时节，身边人几乎都谈起了恋爱，邻班一个男生开始追求我，那时候正需要有个男友，所以几乎没有矜持就答应了他，很快的他便推倒了我，还没有咋恋就已经「爱」了。　　那个时候对性其实并没有太深的欲望，想要有个男友并不是出于性的需求，而是大家没恋爱时自己就有男友，大家都恋爱了自己却又单了，从众心理作怪吧。　　不同的是室友们是真的恋爱了，我其实只能说是被睡了，我和他之间并没有多少感情基础。太容易得到的东西就不会珍惜，是我对那段「爱」收获的心得。　　闺蜜燕子又开启了一段网恋，首次见面那天拉我去作陪，本来我对于见网友已经免疫了。但因为是陪同，就当是蹭饭也就去了。　　男的约摸２６，７岁，名字叫琦，看起来颇为斯文，聊的也相当融洽，是我见过及陪同闺蜜们见过的网友中印象最好的。没出我所料，燕子很快便跟他发生了关系，并且，她深陷其中，开始有些琢磨不透他的态度。　　于是后来的一段时间里，我常被她拉去作陪，琦好像也不排斥我，做为旁观者，我能够感觉的到，那男人对她是有着相当保留。燕子开始感到煎熬，于是央求我帮她探探口风，真如我所料还有一个她的话，她就慧剑斩情丝。我本不愿掺和，但耐不住燕子的一再哀求，加上琦给我的印象始终都彬彬有礼，也就答应帮她一问。　　电话约琦时正赶上他值夜班，他是ＩＴ男，晚上有时要值守机房，值班就在机房隔壁的办公室，一般只有一人，我和燕子曾多次去蹭过网。跟他还没扯到正题，他便接到故障电话去机房处理了。我挂着ＱＱ，翻着他的电脑，我并无意窥探隐私，只是想到或许能够找到些线索。　　我看到了他和一个女人的婚纱照，我想已经找到了答案，等他回来我就可以告辞交差了，不过临走前我是骂他一顿替燕子出口恶气，还是淑女点直接走掉？　　我没有想好。　　等待的时间里继续翻弄着，突然就看到了一个满是视频文件的文件夹，鬼使神差的，我打开了。那是我人生中第一次接触Ａ级电影，男优对女主的吻、舔和挑逗让我脸烫心热，而赤裸裸的性镜头与曾经看到的有些暧昧镜头的三级电影完全不可同日而语。我真是看傻了，直到琦走近我才惊觉，手忙脚乱的去关闭却已经被发现。　　他没吭声，点开ＡＶ全屏播放，又把音箱打开调了音量。我象一个犯错被抓了现形的孩子，完全懵了。　　里面销魂的声音让我更加脸红，不知该如何应对的我想逃走，但被站在我身侧的他一把揽住，手顺着衣领一下就抓住了我的胸。我的胸不大，当时只是Ａ杯的我和多数女孩一样戴的是Ｂ杯文胸（中国可能８０% 的女性都是Ｂ罩杯文胸，但其中半数实际都是Ａ或者Ａ+ 胸，几乎没女孩买Ａ杯文胸），圆领的衣服让他很轻易的便抓住乳房。　　我拉扯哀求，除了没敢喊人外我用尽了办法都无可奈何他（大概觉得自己偷翻人电脑也有错吧，喊人被看到也是很丢脸的），很尴尬的，我抓住领口，他抓住我乳房僵持在那里。我力气有些弱的时候，他开始揉，手指头挟着奶头的那种捻和揉，让我瞬间就有种过电般的感觉，他确实非常会撩女人，而我的胸又非常敏感（胸小的女人更敏感）。　　这种心理上抵触身体上颤抖的，无可奈何又不受控制的状态让我抓狂。　　我几乎是哭着哀求他停止，但他只是很温柔的搓着，并且去亲吻我的耳朵，我躲避，他又去吻我的唇，我再躲，他的手按住了我的头，我绷紧着嘴，他就很轻柔的吻咬我的唇。温柔的侵犯让我崩溃，我想过既然无法抵抗就遂了他？但被一个有了女朋友又上过我闺蜜的人糟蹋我心实不甘。　　他还是顶开了我的唇，虽然是被侵犯，但我其实已经湿透。见我的反抗意志不那么坚决时，他的另只手也伸进我衣服，两只乳房同时被撩拨，快感让我疯狂。　　就这样吧，我不是放荡的女人，我只是反抗不了了，给自己找了这么个心理安慰当借口，我抓着领口的手渐渐松下。　　吻完揉遍了之后我已经全身发软，他扒我衣服的时候我已经比较顺从，我很快便一丝不挂，他也开始去除伪装。我站在桌前，眼前的ＡＶ仍在播放，但我的心思已经不在那上面了。我不甘，我屈辱，自己身无片缕，他还衣衫整齐的，感觉比ＡＶ里的女优都要羞耻，自己是被强奸还是被玩弄都说不出来。　　被他拉着坐到腿上的时候，我已经认命了，让他干呗，自己绝不配合他，我是被他胁迫强奸的……但琦并没有「强奸」我，明明一下就能进去了，但他就是一直揉胸，一直在洞口戳，那怕我往上去凑也不进入，下面已经湿透透的了，我不自觉的便开始弯腰去迎合他，却被他按顺势按在了桌上。　　我趴在桌子上，眼前晃动着ＡＶ，有种做梦般的不真实感，闺蜜情人，办公室性爱，ＡＶ，以前从不曾出现也根本就没有想到过的事儿都要发生了么？但又好真实，因为那根东西硬梆梆的顶在我羞处。强奸？被玩弄？我说不清楚，但我却清楚我需求那东西，从来没有这么想要过……他插入了，人生中第一回也是唯一的一回被人首次便后进插入。「真鸡吧舒服」琦抱着我的屁股，阳具顶在我里面。我就那样趴着，我不想说话，我是被强奸的，跟他对话，我好像就变成了顺从的角色，他说话也真粗俗，让人讨厌。　　琦抚摸着我的屁股，那东西就插在里面不曾动作，「他怎么还不动，他应该很舒服吧……」我默默的想着，他强奸我的身体还很享受…我心理颇有些不平衡，我希望他赶紧结束，让我结束这种羞耻。但是，他那东西怎么那么硬，那么充实，怎么我腿有些软有些站不稳呢…啊……我高潮了，他还没有开始抽送，我便高潮了，好像从来没有这么爽过。　　等我从快乐的巅峰飘落下来的时候，我才又感觉到，琦的东西还在我里面，还是那么硬，那么坚挺。　　他把我弄爽了，可他还没有射，我是不是应该让他也爽……不，我怎么这么没脸，可是……他不射怎么结束…　　在我思绪翻飞的时候，琦抽出了阴茎，我腿软的几乎要趴在桌上。琦抱起我，把我放在那椅子上，椅子有些小，我的屁股悬在边上，腿跨在椅靠上。啊…他正面插入了我，疯狂抽送，我好像真的很喜欢这感觉，不自觉的便闷哼着。　　他的脸好像也没那么难看……啊……他射里面了，见鬼，怎么这么舒服……我是安全期吧，是的，没事，随他射吧……（事情已过去多年，这段心思的回忆基本是我当时的情绪变化，文字描述作了些修饰）大概停留了有一分钟吧，琦抽了出去，丢下我去拉出一张折叠床来。离开了男人的填充我忽然很冷，冷到要颤抖的感觉，他操了我，却不管我了，我这么丢人的在椅子上，我好想哭一场……　　阴户里一股温热的液体溢了出来。哟……我跳下来，慌忙的翻我的包包去找纸巾，他射了好多，我叉着腿，去擦拭往下淌着的精液，又扯出一叠来按在阴户上，真丢人，我一直都以为，女人最没脸的事儿就是被男人内射了还要在他眼前擦拭精液。　　「对不起，梅子」他搂过了我，「我真是爽过头了没有把持住，明天给你买毓婷吧」　　我没接他话，也没阻挡他抱着我放上床，「梅子，晚上别走了，我刚才有些冲动，让我补偿补偿你吧」　　我依然没有吭声，并且把身子转了过去。哼，我要是这样子走了我得画１００个圈圈诅咒你，什么补偿我，还不是再「强奸」我一回，但好像……我应该想要他的补偿。　　琦在我身后躺下，把胳膊强行塞在我脖颈下，手也抓住了我的乳房，我没阻挡。　　屄都让操了，还能矫情地挡着他揉胸？　　琦抚摸着我的胸，上托，聚拢，轻揉的牵拉，没有一丝的挑逗，我忽然怔过来，这不就是胸部保健么？那个我常让男友帮我做，据说有丰胸作用的，但是他从来都是抓上两把之后就很使劲的揉…　　大概按了有２０分钟吧，琦的动作停了下来，「梅子，你今晚就不跟我说话了么？」　　「你要我跟你说什么？」我是咬着牙说的，但是我的心里已经没有恨。　　琦叹了口气，停留了好一会儿，忽然便开始捻我的乳头。我身子一动，要开始了么？我好像对他的挑逗动作很有些期待。　　我仍然背对着他，装作没有反应似的任他揉着，女性的矜持让我那一刻抱定的是默默的再做一回的心思。　　真的很舒服，我默默的想着，不管是被强奸还是被玩弄，我想我都会记住今晚，他确实比我的男友还让我愉悦，可他会记得我么？好像不会，应该不会……我基本确定不会给他留下什么印象，他有燕子的大胸、妖媚……我只是被他发泄了两回，何况燕子名义上是和他谈着恋爱的，我想起了那个晚上，熄灯前，女生们都只剩了胸罩内裤，我胸几乎是同寝最小的，燕子却是唯一一个真实的Ｃ杯。　　二姐夸了句燕子胸真大，于是她抖了抖胸，「那，就是比你们吸引帅哥」，我们一脸黑线。　　很突然的就起了和燕子攀比的心，你不是胸大吸引男人么，说不定你的男人更喜欢我呢。与琦痛痛快快的做一场爱吧，让他感受到我的好，都是女人，我还真就被她差了？这心思一冒出来就象火苗一样燃烧起来，并且迅速的让我做了决定。　　琦的手往小腹游走的时候，我扭转身抱住了他，「被你揉可湿了，坏蛋」，我语带嗔怪，并且很娇羞的舒展开了身子。气氛迅速的从沉闷转变到暧昧，我能够感觉到琦胯间的东西猛地挺立了一下，旋即便翻身把我压在了身下，几乎是啃咬起我来，我也轻启双唇吐出香舌与他纠缠在一起……琦感觉到了我的变化，动作也放肆起来，手划过阴毛就想往我私处闯去，我拧着腿没有遂他意，我其实是有些小洁癖的，没洗的手我是不让往那里摸的。　　但他硬塞进去，扯去还覆盖在阴户上的纸巾就想侵犯，「别……」我扭动躲避着，他没有得手，继续啃咬，手指略微停顿便又想侵入，我喘着粗气又挣扎开，「要不你洗下手……」，琦看着我，似乎明白了点，但我却脸红起来，这个暧昧的时候，让他出门洗洗再回来，哪还有气氛。　　「你别进去，在外面摸摸吧，里面有细菌」我辩解着，声音越来越小「你射里面了……脏」，好像怎么说都是刹风景，但我确实有些接受不了那个刚还摸键盘鼠标的手进入我最私密的里面。　　琦分开了我的腿，确实没再往里面插，却拨开我阴唇，用眼睛把我视奸了一遍。　　真真是没有脸了，我满脸通红，比刚刚被他操还羞耻十倍，爱液象不受控制般的积聚……ＡＶ里再次传出男女交合声音的时候，琦的阴茎挺立在我脸前，我知道他想要什么，却不想拒绝他，我取出了包里的湿巾，小心细致的给他擦拭，然后……便把它含在了嘴里……　　我居然给他口交了，曾经男友要求十回都未必答应的，他都没有说出来我就给口了，我……我默默的想着，但嘴上却没有放松。「恩，好——就是有齿感，没燕子活好。」　　我狠狠瞪了他一眼，我记得男友也曾这样说过，但我恶狠狠的顶了句，「要不把牙都敲了」，我想明白了，对男友我是不想便宜他的应付心态，但对琦……怎么能被他说口活不如燕子呢，齿感？！嘴巴张大，绷住嘴用没有牙的上下颚部分去刺激它应该就感觉不到牙齿了吧（头回写情色，想要准确描述，但不知道描述是否对），我回想着ＡＶ里女优的动作吞吐着那根东西，很快的，琦就手插进我头发里开始了抽送的动作，并且发出了和ＡＶ里男优类似的哼声……第二场性爱是畅快淋漓的，琦信马由疆纵横驰骋，我承欢跨下莺声软语。我高潮了数次，他也连呼过瘾，要射精时他说要拔出来，我却紧紧缠上他的腰，我说你别出来，我安全期，射里头吧……我喜欢上了内射的感觉，以后的日子只要是安全期我都会明确告诉他不用戴套子。　　（有了经验以后是完全能够觉察到男人将要射精的，但男人射的时候其实大多是没有感觉或只是热乎了一下，但做的畅快，男人射精量多时，还是能够感觉到阴茎的跳动和精液喷射进了阴道深处的感觉的，这种感觉没法描述，就是一种非常强烈的幸福感，几乎可以瞬间高潮。）　　我们抱在了一起，轻抚呢喃，燕子却不合时宜的打来了电话，我知道她急于知道结果，但她不会知道她的琦宝宝这一刻还停留在我的身体里。我告诉他明天详说，已经查到了结果，但今晚太晚我就不回寝室了，我亲戚打电话要我去她家，室友们知道我在这个城市确实有个亲戚。　　我匆匆的挂断了电话，琦那刚刚射过的阴茎却好像又想要抬头，我抱住了他，「燕子让我问你对她的态度，你却上了我……，你个没良心的大色狼」琦也抱住了我，不住的亲吻，不住的软语，我当然已经猜到，燕子对于他只是个炮友。　　我说那我呢？他说第一次见你俩时，我更想那个炮友是你，我说谁信你的鬼话，你肯定早就被燕子的大奶迷住了，他说奶大未必手感好，女朋友的胸也不大，所以才学了胸部按摩……我知道他说的是鬼话，但是鬼都不一定信的话有时候真可以骗到女人。　　我阻止了他要梅开三度的想法，我们其实都已累极，拥抱着便进入了梦乡。　　狭窄的小床陌生的男人，我并没有能睡多好，天刚刚亮的时候我便被男人的晨勃给顶醒了，他并没有醒，手在我的乳房上揉了几把便又睡去。我静静的躺着，默默的想着这一晚的离奇，我有些恨他，恨他明明有女友、霸占了燕子又来侵犯我，但我也知道，自己对于他，已经没有了拒绝的勇气。我、男友、燕子、他，那么乱那么的没有头绪……　　阴道里忽的溢出了一摊精液，粘粘的沾在屁股下，非常的不适，我小心的挪开他的手找来纸巾擦拭，刚弄干净就看见他灼热的眼光，我的脸又是一红。没有什么言语，琦便把我压在了身下，我微有挣扎，但很快便软掉，这一次象吃快餐，不那么热烈但却同样很Ｈｉｇｈ……琦从后面内射了我，我要起身清理被琦按住，他在后面给我擦拭里面的秽物，已经是第三次了羞耻感已不再那么强烈，我就那样趴着，拉过小裤垫上了护垫。　　男人永远不会有这感受，早晨的内射有时一天里会湿掉女人几条内裤，不知道什么时候溢出一股来就会带给女人恼人般的不适。离开时他又一再确定用不用毓婷，我说确定，一定不会找你要负责的。　　回到学校我告诉了燕子他有要结婚的女友，跟她只是为了性，如果只图个爽一把，你们能够继续。很让我很佩服的，燕子非常果断的斩断了情丝，我本还在困惑该如何面对与琦和燕子的三角关系，这一下也不再成为问题。那一天里，琦的精液果然流湿了我多片护垫，也让那晚疯狂的画面一次次的浮现在我的脑海里，我的脸一整天都是红的。　　出于对男友的歉疚，也出于对快感的追求，我很配合的去和他做，但却远没有那种极致的感觉。几天后琦约我去「聊天」的时候，我几乎是小跑着去的，我成了他召之即到的性伙伴。　　大三开学后不久，我和琦私会的事儿便被燕子觉察到了，她告诉了我男友，我们分手了，我本就疲于周旋于两个男人之间，我感觉到了解脱。　　但是……燕子几乎告诉所有人我抢了她男友，我没有承认，因为我确实没想过去抢，她也并没有确切证据，我们大吵了一架，我的名声一段时间里变得很坏，后来才有所澄清，但这个隔阂让我和燕子再也没有恢复到以前。　　跟燕子炒完架我便出去给琦打电话控诉，琦接电话说正在洗浴中心洗澡，要我过去说，情绪激动中的我第一次爆了粗口，我说你在男澡堂里洗澡你叫我过去，你ＴＭＤ有病吧。　　他说开个房间不就行了，把你扔男澡堂我怎么舍得……那是我第一次去洗浴中心，之前都是在浴池里。匆匆洗过澡换了衣服，在服务生指引下到了房间，支走服务生反锁上门我便开始控诉燕子，他搂着我到了床上，解开我的浴衣一边揉一边听我诉说。　　我的情绪很是愤怒，控诉完燕子我又痛斥他推倒我让我受这冤枉气的行为。　　琦听烦了，说明天把她叫出来操了，给我出气。我愣了，随即便抓住了他的阴茎，恶狠狠的道，你要再敢碰她我把它割掉。　　他道，好，我不操她，我只操你，说着便把我的浴裤扯了下来。　　「好」我也拉下了他的短裤，不是说我抢她男友么，我就是抢了。　　琦的阴茎已经勃起，我直接就跨了上去，但是……应该是情绪过于激动，虽然被他揉了近分钟，但我的阴户里并不怎么湿润，仅仅是前端的进入便让我非常的不爽，但已经骑在上面也不能便下来，我慢慢的下沉，差不多用了一分多钟吧，才把那根东西全吞没进里面。　　我趴在他身上，「好像不舒服」　　他「非常不舒服」　　我「那怎么还会有强奸犯，强奸犯就不疼么」　　他「你问的真仙奇，我回答不了你」　　我们开始互相爱抚，注意力一集中，很快我便颇为润滑，我慢慢的上下起伏，虽然已经很多回女上了，但我并不怎么擅长，琦抓着我的屁股不停的上挺。　　我「你好像不太满意」　　他「非常不过瘾」　　我「那怎么过瘾」　　他「我操你」　　我「你不是正操着」　　他「你趴下，我从后面操」　　「你真讨厌」我嗔怪着，非常顺从的起身趴下，曾经，后进是我最不乐意的姿势，这种象极了动物交媾的姿势让我非常羞为之。　　但自从被他这样占有了之后，我渐渐发现这姿势也没那么讨厌了，只需要趴着，翘起屁股，就让他去辛苦好了，虽然有点儿羞，但他看不到。　　而且，这种姿势下我胸小的缺点也显现不出来了，即便有时他弯下腰揉上一会儿，那垂着的乳房好像也不那么小了。尤其是当我听到他那「我操你」的粗口时，几乎条件反射般的便会想到这种姿势。　　我跪在床边他站着，我躺下他架着我的腿，然后我跪着他也跪着，最后还是我最爱的男上女下，快要射时他突然说「我好像没有带套子」我说「应该安全吧？！」那段时间里有了非常强烈丰胸的愿望。木瓜、牛奶、丰胸膏都吃过用过，男人揉有丰胸效果那更是每回完必须要给我揉上一阵。　　听说口服避孕药有丰胸作用我就从暑假开始已经坚持吃了两个月，只是并没有告诉他。（后来要不是他说宁愿去抓充气娃娃也不愿揉假胸，我想我很可能会攒钱去做假体丰胸。）　　他「应该例假后第六天了吧，不绝对安全」　　「那你射外面吧」他对我的周期记得那么清楚，也让我深感佩服。　　他「我射你嘴里」　　我「美死你吧」　　「美死我乐意啊」，他奋力的挺动，快要射时抽出了阴茎，直接挺到了我脸前，我本能的躲了一下，但很快就乖乖的扭过脸来张开了嘴。跟他一直以来的性愉悦让我已不忍心拒绝他的几乎任何要求。　　他插进去，抽送了两下，喷射而出。「人生初口暴」就这样的发生了，我忍住强烈欲呕的感觉跳下床去找垃圾桶，他道，「咽了吧，我喜欢你吞掉。」我愤愤的瞪了他一眼，吐掉，骂了他一句变态，又狂呕了一阵，但是内心里，他喜欢我吞掉，为什么不可以试试呢？　　后来大概第三回被口暴吧，我便能忍住并且咽了下去，有人说这东西美容养颜，有人说这东西营养滋补女人，我都不相信，说这话的男人就是为了满足征服欲，这东西绝不会有任何的食用作用。　　由于一开始就知道他有女友，所以虽有不甘，偶而也跟他小闹一番，但总体上我还是接受了做他纯粹的性伙伴。那两年里我就他一个男人，我们差不多一周一次，频率不高但质量非常高，我们看着ＡＶ解锁着各种姿势，第一次口爆，第一次颜射，我的第一次乳交（胸小不成功被他奚笑）和第一次肛交（亦没成功）也都给了他。　　后来他立了个规矩，如果是安全期就一定要无套内射，如果不安全就戴套，但一定要射在嘴里，我……也答应了。　　之后首次执行规矩时我便耍了赖，感觉他快要射时我忽的就抱紧了他，双腿紧缠着他的腰奋力的迎耸迎合，他停顿了下想要忍过再继续，但终还是一泄如注，他愤愤的看着我，我则有些恶作剧的笑出了声。　　但再后来，快要射时他要么换成后进，要么便用力抓住我的腿，我当然明白原因，我是喜欢高潮前男上女下的，（一直都喜欢最传统男上女下，尤其是要射前，并不是懒光让男人出力，而是这种紧紧抱着的，敏感器官都贴合在一起的姿势让我感到温暖和安心。）　　于是我就给他一个不再赖的表情，自己抱住腿，张着嘴，由着他尽兴抽插再尽情发射……（有句话说，征服一个女人就先征服她的阴道。我承认被他征服了，每次满足了他也会让我产生非常强烈的幸福感）。　　跟他的分手很狗血……我们一般是在他办公室里做的，后来习惯于到洗浴中心开房，但那次他叫我去了他家。　　他买了房，和那个婚纱女友已经领证还没有办婚礼仪式，虽然同居但她并不常住他家。他的邀约我从不拒绝，我们光着身子从客厅做到卧室，从厨房做到了阳台，我说有没有觉察到我的胸大了些，他说有的，一定是他揉的效果，如果再大上一些能给他乳交了就更完美了，我说我已经毁在你手里了，你的老婆都不会这样任你玩弄，但是我愿意，愿意给你操屄，给你乳交，给你……正激情时，门锁上传来了钥匙拧门的声音，他嘴里那个应该出着差的女友来了，屋里反锁着钥匙打不开门。她知道他肯定在里面，怎么喊他也不出声。于是她在屋外哭傻了，我在屋里吓傻了。　　琦一直给我灌输爽己爽我无害他人的性伙伴思想，我也一直真就认为自己和琦是无害他人的，但那一刻我明白，自己和他其实一直在深深伤害着一个人，自己成了最为厌恶和不屑的小三。她报了警，我哭着对琦说，要不我出去吧，我给她下跪，我求她原谅。　　琦应该也吓着了，但他坚持即便需要认错也该是他，并且坚持绝不能开门。　　我几乎要疯了，如果警察真来我想我会从窗台上跳下去的，但不知道警察是怎么答复的，她哭着离开了，所以万幸的，我没有出大丑，灰溜溜的离开了。　　我没有搞清楚他是怎么善后解释的，但他们确实和好结婚了，我删除了他的手机号和ＱＱ，和他当然就彻底分了。　　最后总结：现在可以理性的看待过往了，如果不是这次突发事件，我和他和平分手的可能性几乎是零。庆幸这件事让我和他没有开始互相伤害头破血流便戛然而止，回忆里有痛有不甘但更多想起的还是愉悦。　　有时更为理性的想，琦有女友又睡燕子又睡我，推倒我时也绝没想过和我长久，不就是一玩弄女性的大渣男么？但我还是更愿在我的回忆里，给他留下一个相对较好的形象，总不能说自己瞎眼被渣男玩弄了两年吧？！有些自欺欺人？也许，但我还是愿意相信我们是有情的。