我的唯一回归校园之后，生活中的琐事和趣事也随之多了起来，不像在家里那么无聊了，比如说前几天老代和宋倩的事情。　　让我感到很无语的一个问题是，那天晚上满脸伤心的宋倩，居然在第二天就来找老代道歉了，倒是老代一脸的得意，好像一切都是宋倩的错似的。　　不过后来想了想，我也就释然了，毕竟在爱情里面，总是一个愿打，一个愿挨，而一直以来，宋倩都是扮演着那个愿意挨打的角色。　　那么，我和唯依之间，又分别扮演着什么样的角色呢？　　上午十点半左右，今天的两节课程已经结束了，于是我和唯依约好了一会儿见面，准备下去逛街，此刻我正在宿舍里简单收拾着。　　“我说阿斌啊，你这每天都要和唯依去约会，可得好好注意身体，千万别搞到精尽人亡了啊，哈哈哈。”坐在一旁的椅子上，正在嘲讽我的小子，是我的舍友李富豪。　　“去你的，我看你是吃不到葡萄说葡萄酸吧！”我随口回了一句。　　“哎呀，阿斌，话可不能这么说，我觉得富豪说的对啊，你看看我，每天都是宋倩过来咱们宿舍里找我，哪有我主动出去找她的时候啊。”这一次开口的，自然就是老代了。　　“你嘛，我是没得比，谁让你有比宋倩更重要的游戏要玩呢，就连人家生气了也得我帮你去哄。”　　“嘿嘿，你不说我还忘了，前几天的事真是谢谢你了啊阿斌。”　　“去你的，以后好好对人家宋倩才是真的。”　　说话间，我已经收拾的差不多了，走回到床边，拿起了手机和钱包，准备出门。　　“唉……你们两个啊，一个是手里没资源，没得用，一个是手里有资源，却又白白浪费，要我说啊，也就人家阿斌才是在合理利用资源呢。”在我的头顶，一直沉默着躺在床上的徐绍龙，发出了感慨。　　“龙子你说的话还稍微在理一点，等着，等我这两天让唯依也帮你介绍一个女朋友，哈哈哈。”　　大笑一声之后，我走出了宿舍，留下徐绍龙在宿舍里传来兴奋的狼吼声。　　出了校园之后，我来到了校门旁边的一个公交站点，这里便是我和唯依平时约会的碰面地点。　　等待的时间，是无比漫长的，虽然我和唯依每天都会见面，可即使如此，每一次见面前，我的心里仍然充满了急切。　　五六分钟之后，在我望眼欲穿之时，一道迷人的靓丽身影，终于出现在了我的视线里。　　白色的羽绒马甲之中，是一件黑色的圆领针织毛衣，将胸前的丰满牢牢包裹起来，下身一条黑色的紧身牛仔裤，配上偏中性的黑白休闲鞋，完美展现出修长双腿的同时，又充满了无尽的活力。　　看着远处的唯依笑盈盈的缓步向我走来，我想此刻在我的脸上，肯定已经浮现出抑制不住的笑容了吧。　　在唯依走到我面前之后，我忍不住内心的冲动，一把将她抱在了怀里。　　“唯依，你今天可真漂亮。”　　“嘻嘻，是吗？”　　“当然了，特别漂亮。”　　唯依闻言，脸蛋微微有些泛红，想要逃离我的视线的同时，刚好瞥见了站在旁边正在等公交车的人群，立即不好意思起来。　　“哎呀，云斌，周围这么多人看着呢。”　　“嘿嘿，怕什么，我抱抱我自己的女朋友还有什么不应该的吗？”　　嘴上虽然这样说，但我还是放开了害羞挣扎的唯依，不过换成了单手揽住她的动作，和她一起顺着街道缓步向前走去。　　“一会儿想要去哪？”我问唯依。　　“嗯……不如我们找个咖啡店坐一会儿吧，我有点事想跟你说。”　　“什么事啊？”　　“现在不告诉你，嘻嘻，一会儿你就知道了。”　　看着唯依一脸坏笑的可爱表情，我心里一时充满了好奇，这小丫头又有什么鬼主意了？　　走了不远，我和唯依进了路边的一家咖啡店，找了个靠窗户的角落坐了下来。　　“好啦，现在可以告诉我是什么事了吧？”　　唯依的脸蛋莫名其妙的又红了许多，然后也不回答我，只是把她手里的手机放在了我的面前。　　“嗯？唯依你这是什么意思？”边好奇，我边拿起了手机。　　“哎呀，你自己看就是了。”　　奇怪，唯依今天到底是怎么了，怎么好像比以前更容易害羞了呢？　　满心疑惑的同时，我已经看向了唯依的手机屏幕。　　“这，这是……”　　刚看了一眼，我就已经明白了是怎么回事，随后，我的心里瞬间就充满了异样的兴奋！　　“嗯，他今天早上又找我了。”唯依羞红着脸，小声的对我说。　　我已经没有心思去回应唯依的话了，手指在屏幕上略微有些颤抖的向下滑动着，目光扫过吴郡发过来的一句句充满强势霸道的话语。　　一分钟之后，我放下了手机，兴奋又紧张的吞了口口水。　　“只聊了这么多吗？”　　“嗯，我不知道应不应该答应他。”　　“所以你和他说考虑到中午再回答他，是想问一下我的意思？”　　“嗯。”　　“呵呵，唯依你知道我一定会同意的，根本就不需要再问我。”　　“那我也想再问一下你嘛，我不想瞒着你答应他这种事。”　　“嘿嘿，好，唯依你真好。”　　没错，唯依给我看的东西，正是她和初恋男友吴郡的聊天记录，我之前还真没有想到，才回来青鸟市没有几天时间，吴郡已经又一次联系了唯依。　　“那么唯依，你现在回复答应他吧。”　　“现在吗？要不还是等中午他再联系我的时候吧。”　　看的出来，虽然之前唯依已经和吴郡有过一次出轨的经历了，但是现在仍然十分紧张。　　“没关系的，既然我们两个都愿意，就早早给他回复算了，好不好？”　　“可是，这样会不会显的我好像很着急似的？”　　“当然不会了，是他先找的你呀，你只是给他一个答复而已。”　　“这样啊，那好吧。”　　唯依接过手机，好像一个做错了事的孩子似的，低着头在屏幕上轻轻敲写着，脸蛋红彤彤的。　　“好了，我回复他了。”　　“嗯，别紧张唯依，接下来等着好好享受就是了。”　　“讨厌，哪有云斌你这样安慰自己女朋友去出轨的呀。”　　“嘿嘿，那唯依你说，我应该怎么安慰你呢？”　　“你……哎呀，人家不跟你说了。”　　“哈哈哈，好啦，唯依，不要有什么心理负担，你知道我喜欢你这个样子，所以没什么的，况且之前你和他已经有过一次了，这次应该更放松才对，你说是吧？”　　“嗯，只不过他的性格居然还像高中的时候一样，完全就是大男子主义，上次见面我就有一点失望。”　　这时，唯依放在桌子上的手机轻轻震动了一下，屏幕也随之亮起。　　“他回复你了？”　　“嗯。”　　“怎么说？”　　“他……他想现在就约我出来，怎么办呀云斌？”　　“现在就约啊……”　　表面上，我还在唯依面前故作镇定的沉吟着，然而在我的胯下，却早已经顶起了一个硬邦邦的帐篷。　　没有想到，这么快我就能够再次戴上心心念念的绿帽子了吗？　　“要不我先拒绝他吧。”　　“别！别拒绝他。”我赶紧阻止了唯依的动作，紧接着对唯依说：“要不，就现在去约吧，也没什么关系的。”　　唯依的脸色有些紧张，还有一些不知所措。　　“可是现在我有点害怕。”　　“怎么了？为什么害怕呀？”　　“就是他的态度，总是挺强势的，我就感觉心里挺紧张，而且，我今天也不是安全期。”　　“不是安全期倒没关系，让他戴套就可以了。”　　“他不会戴的，上次他就没戴，他说他做这种事从来不喜欢戴套……”　　听到唯依这么说，我也回想起上次唯依回来后给我讲述的经过，吴郡确实告诉她自己不喜欢戴套，而且吴郡也是蛮不讲理的痞子性格，这在当年我们还在高中校园里的时候，我就已经对他有所了解了。　　“那就让他射到外面，或者尽量说服他戴上套，现在就同意他吧，好吗唯依？”　　我有点着急的站了起来，向唯依探着身子，胯下的肉棒刚好卡在了桌沿下。　　“你真的很喜欢我这样是吗，云斌？”　　唯依的目光，在我的小腹处扫了一眼，然后和我对视着。　　“嗯，你知道的，不然我也不会冒着风险让你们在一起了。”　　“那你就不怕我真的又和他好上了吗？”　　听到唯依说出这样的问题，我的心里顿时咯噔一下，果然还是感到了一丝恐惧。　　“怕，可我还是忍不住，而且唯依你不是也说过了吗，上次和他见面之后，你发现他的性格丝毫没有改变，这让你很失望，而且你们有过上次的经历之后，原本他在你心里仅存的初恋时的美好印象，也已经被打破了，所以你不会和他在一起的。”　　“嗯……”　　“那就答应他吧，好吗？”　　唯依的视线，和我对视了很久，那双清澈的眼眸里，虽然仍旧充满了紧张，但也无疑充斥着满满的坚定爱意，对我的爱意。　　“好。”　　我脸上的幸福笑容刚刚浮现，紧接着，就看到唯依也突然微微站起了身子，随后，我的嘴唇上感受到一片柔软的触感。　　“但我不是答应了他，云斌，我是答应了你。”嘴唇上的温柔刚刚离开，唯依的声音就在我的耳边响起。　　“嗯，我知道，我爱你，唯依。”　　“我也好爱你，云斌。”　　就这样，我和唯依两个人，就好像是一对小傻瓜一样，坐在咖啡店里，倾诉着心中对彼此的浓浓爱意，然而没多久之后，唯依就会再次躺在其他男人的胯下……