教国中女学生爱爱　　-----阿雅是我的家教学生。她今年虽然才国中一年级，但她那稍微突挺的胸部配上匀称的高挑身材，早就让我这个老师有染指的淫念。更何况她长得活泼可爱；有着白晰的皮肤和美丽的脸蛋，性格新潮外向，一副小辣妹的模样。　　我还记得那是暑假中的一个下午，阿雅到我家来补习。她穿着时下流行的紧身无袖上衣、细细的短裙，小腿的细腻让人看得心乱如麻。她稍短的头发加上俏皮的眼神，真令我受不了！我苦苦地忍耐着焚烧的慾火，一边教着书、一边瞄视着她的身体，并淫荡荡地连想幻觉着。　　半小时之后，我的理智还是崩溃了。我有意地紧靠着她的身躯，故意地、自然地以手臂迫压在她紧身衣的胸旁。我一边为她解答她数学书上的习题、一边有意无意地令手臂推压按弄着阿雅胸脯。虽然她的奶奶还不算大，但那充满弹性的感觉，有如像触了电一般地从手臂直冲传上我的脑子里，好爽快啊！　　我见阿雅没说些什么，便更进一步地去诱引她。我的手很自然地放到她的大腿上面，然后轻轻地来回抚摸着，并缓慢地滑入那短短的裙子里，在小内裤旁的大腿间游动着，有意地引发她性感地带的触觉。　　老…老师…你…你在干什么？阿雅开始喃喃地低声问着。　　然而，在质问了之后，她并未做出任何的抗拒，反而在我手掌的挑逗下，不安地摆晃扭动了起来。突然，她的双手紧紧按握着我的手腕；我感觉到的并不是被啦开的力量，而是一股推按下去的压力。没想到阿雅的反应居然会如此的大。只见她不停地推引着我的手掌，直到它按压在自己的之上。我也老大不客气地隔着那薄薄的内裤，以中指戳摩着她的缝隙之间。阿雅更紧搂着我的手臂…啊！阿庆老…老师…嗯…嗯嗯…她呻吟的声量逐渐大了起来。　　我的另一只此时正伸向阿雅妹妹的胸部，她稍微地挪动一下身体，让我能更方便地触摸到她的小奶奶。　　虽然说阿雅还没有完全地发育，但是就是这罪恶感让我特别的兴奋，我一边隔着内裤抚摸着这位小辣妹的桃花源、一边为今天是的她的第一次而刺激得头皮都有些麻了起来。　　我的手开始滑入她的内裤里面，继续戳弄着。阿雅则是还握住我的手腕，充满憧憬地过瘾享受着。我看她如此模样，胆子就愈来愈大，猛然地将她提起，要她站好，然后便将她那短裙脱掉、把小内裤啦下。　　我粗重的深呼吸让她开始有了点紧张…　　不…妈…妈咪说…不可以让别人看那地方的…阿雅带着哀求的眼神对我说着。　　小笨蛋，我可是你老师啊！哪是什么别人？你妈咪不是更常常叫你要听老师的话吗？我开始诱骗她道。　　……她默默无言，只眼对眼地凝望着我。　　雅，这叫爱！来，老师今天就教你如何的“爱”！我笑笑说着。　　她一听，似懂非懂的点了点头，也就让我继续抚摸她。她明显的深呼吸声，随着那起伏的胸脯颤抖着。我的手掌，整个地盖着她的上面，抚摸着那幼幼的苗草。　　哗！不错嘛！你的阴毛长不少了耶！我如意地赞美她道。　　她羞羞地笑了笑，自豪地把本来紧缩闭的大腿微微张开。我就立即使力的搓揉压弄*WWwCOM着那粉红色的小缝隙。忽然，我的食指重重地半戳入她穴缝里，让她疼得喊唤了一声，都差点流出眼泪来。　　我看到她的泪珠，连忙将食指抽出，急忙用舌尖轻轻地为她舔了舔，而跟着那阴洞润湿了起来，我又轻点力量，再度插入她之内。我就这样的断断续续地又抽又戳，并同时运用灵巧的舌头舔弄着那敏感挺起的阴蒂粒，食指越推越深入。我巧妙地慰弄她的，顿时轻重的力道让她感觉到爽到七重天。　　阿庆老师！嗯…嗯…我…好奇…怪呦…老师…啊…我…突然好…好想…尿…尿尿耶…啊…啊啊啊…只见阿雅的，不知何时一片又一片地，随着大腿之间流了下来。　　小辣妹跟着双脚一软，整个人几乎趴躺落在我身上。我连忙把她给抱起，快步地走进我房间里，然后轻微地把她躺放在床面上…我将阿雅放推平倒躺在床上，并粗鲁地扒开她的小嫩穴。小女孩最娇嫩敏感的部位，就在我眼前展露无遗。我口手并用，激烈的玩弄她那润湿的青涩嫩穴。小辣妹感到一阵阵的酥麻难当，更让可爱的她不停地发出不似淫荡的幸福呻吟声。　　阿雅可爱的呻吟，无异在我熊熊的慾火上又加了油。我的激烈玩弄令得这十三岁的穴，渗出一波又一波流之不尽的。我发狂似地舔尝着小辣妹的滋味后，兴奋得起身跪坐，将巨大的对准湿穴狂暴一顶，尝试着强硬插入阿雅的阴穴中。　　然而，着不是一件容易的事，阿雅的穴洞实在是太小了。我叫她尽量地放松自己，以便令的肌肉松弛下来，不会像先前那样深锁着。　　好不容易使她较为放松后，便又再次急急推送，才好不容易勉强地塞入了半个。看着阿雅紧闭着眼、咬牙切齿地强忍着痛的表情，真令我又怜又爱，更使我近乎疯狂的兴奋起来。　　我紧紧握着小阿雅的腰间，一面把自己的屁股狂飙向前挺、一面抓着她腰往自己下身猛送。在下身同时向前全力狠撞，整条的终于完全没入小幼妹那小小的嫩穴中，直撞击她的花心。　　阿雅此刻感觉到下体传来一阵撕心裂肺的剧痛，忍不住发出凄厉的悲鸣叫声。我随即附上了嘴唇，强吻着她以封住那小口。她可爱的的小脸蛋，因为剧痛而显得有点儿扭曲，斗大的汗珠由她的额头滴下，那泪水更不禁夺眶而出。只见她那紧揽着我腰的小手，也因疼痛而在我侧腹的肌肉上，留下红红的狂抓血痕。阿雅似乎感觉自己的被超粗大的撑裂了！　　十三岁的小妹妹被破身，其痛可想而知。我被她那因为剧痛而急速紧紧收缩的，夹含得舒爽难当啊！可爱妹妹的处女血，不只沾上我的，甚至还在我之际，自我的颈环，参着黏黏淫液送流穴外的大腿上。　　我瞄了瞄自己的下身，看到那沾上处女血的，更为刺激地粗壮硬挺到了极点。我丝毫不顾可爱学生的疼痛，双腿一撑床沿，双手也往阿雅身躯一抱，壮硕的猛干这娇嫩的小辣妹。加上全身重量的重击，这使得我每撞一下，阿雅小小的身子便愈加微微陷入弹簧床中。　　阿雅还真能忍着痛，竟柔顺地尽量承受着我粗暴的蹂躏。我的在抽送时，她能从中感受到一股饱胀的充实感。然而，那撕裂般的疼痛仍然存在。尽管小阿雅一直咬牙苦撑着，但口中还是不时吐出一两声闷闷的哀号，奇怪的是她那扭曲脸蛋，竟时不时也呈露出极度舒爽的表情，在哀叹的脸上，还可窥见她嘴角边的一丝微笑。　　见她享受于这痛与爽之间的境域，我狂暴的蹂躏不但没有缓和下来，反而愈发激烈。这样狂猛的攻势加上粗壮的，就算久经人事的女人也不一定受得了，更何况是个娇柔的小女孩呢？然而，阿雅在我狂操猛干之下，竟然终能够一一地承受。　　在我急速数十分锺后，小阿雅的忍耐便到了极限。原本扶在我腰上的双手，现在只能无力的平放床上。而那因为极力忍耐而紧闭的小嘴，现在也随着我的猛力冲撞的韵律，发出无力娇媚的呻吟。　　嗯…啊…嗯…啊…好…好啊…啊…爽啊…啊…嗯…啊啊啊…阿庆老师…好爽啊…我…我要乐死了…啊啊…又小便出来了…啊啊啊啊…一听她大声喊叫出的淫声浪语，加上她那一阵阵的温热直洒我的，我再也忍不住了，急急地把抽出，啦开那套在上面的安全薄套，噗嗤，噗嗤浓热的精液一股跟着一股地喷射在阿雅的身躯上，甚至连她的脸蛋上也沾染了不少。　　过后，我还吩咐小阿雅把我上以及边的精液都给舔啜得一干二净，然后拥抱着她的小身躯，缓缓地双双睡去，直到阿雅的母亲打了通电话来，把我们惊醒，才慌慌张张地急忙随意冲洗了一下，然后护送小阿雅回去。　　在此之后，小阿雅每隔几天都会主动的挑逗我，热热烈烈地猛干着。　　她不但对此守口如瓶，更把隐瞒的功夫做得极好，她家人一点都没察觉出来，而我也小心地做足了防孕的事前准备。　　我们就这般鬼滚了大约两年，直到阿雅昇上高中时，全家搬迁到别的地区，才逐渐地和她失去了连络… 【完】2726字