最后一场电影 一個男孩子和一個女孩子，正站在電影院海報前挑選著今天要看那一部片子，今天要看驚悚恐怖片嗎？愛情商業片？這部不知道好不好看，會不會看到睡著？還是這一部好萊塢巨星動作片呢？　　男孩子微笑地說著：「妳決定就好，妳比較會選。」　　女孩子一手環抱著腰，一手用食指輕觸著嘴唇，仔細地比較著電影海報上的電影文字簡介，考慮了許久說：「決定了，我們今天就看這一部驚悚恐怖片好了。」　　男孩子默默排到買票隊伍的最後面，女孩子走到了電影院旁的服飾店裡，看著最近新一季出來的衣服款式，輪到了男孩子「18：20那場，全票兩張，小姐，我女朋友她有近視，麻煩位子中間一點，謝謝！」他禮貌地對著售票口裡的售票小姐說著。　　買到票後，男孩子將兩張電影票，仔細地放進了皮夾裡，走到服飾店內，靜靜地站在女孩子右後方一步，等候著她，女孩子正神情專注，比較著衣桿上幾件她中意的衣服。　　一名結完帳的婦人，提著大包小包的購物袋，神色匆忙大步地從走道另一頭走了過來，像是在趕時間似的，眼看就要擦撞到女孩子，男孩子見狀，早一步伸手將女孩子摟進了他的胸膛前保護著，並輕聲提醒她：「小心！」　　讓出了走道，免得女孩被婦人的大購物袋，擠到跌倒或是受傷　　女孩子抬頭看了他一眼，微笑了一下，心裡為著男孩子的體貼而感動不已，她放心繼續挑選衣服，直到男孩子出聲提醒她說：「剩10分鐘電影就要開演了，我們該上去了！」　　女孩子這才皺了皺眉頭，表情有點意猶未盡的走出了店外。　　一走出店外，男孩子主動用著他的大手牽起了女孩子的小手，女孩子偷偷看了一下男孩子的臉，男孩子的臉上沒有著什麼特別的表情，走上了電影院的二樓，男孩子謹慎地把兩張電影票從皮夾裡拿了出來，驗票小姐看了一下無誤後，撕了一半，留下有寫著座位的那半遞給了他，他牽起了女孩的手向前走去，眼光搜尋著第15排的數著第10及11位子，男孩子將女孩子帶到了位子上，自顧自地又轉身走了出去。　　再回來時，手上抱了一桶特大號的爆米花及提了兩杯700C.C的大可樂，坐了下來後，他將爆米花遞給女孩，貼心地幫她把可樂插上了吸管，放在他的兩腳中間保護著，他也幫自己的可樂插上了吸管，吸了一口，熟悉地把自己的可樂放在左邊，而女孩子的放在右邊，「男左女右」他像是在稱讚著自己的聰明睿智，輕輕地點了下頭。　　男孩子一邊掏出了自己的手機，一邊提醒著女孩子：「手機記得關機！」　　女孩子，這才從皮包裡拿出了手機，選擇了關機。　　燈光暗了下來，開始放映了，不免俗地又是下檔期的電影預告片，女孩子拿了一顆爆米花放在嘴裡，頭靠了過來說著：「這一部科幻動作片終於出第三集了，感覺好像還不錯看。」　　男孩子點了點頭，表示同意。　　女孩子接著說：「下………」說了一個字，然後就忽然停住了，她改口說：「嗯～我要喝可樂！」　　男孩子彎下了身子，拿了右手邊的那杯可樂給她，等著她將可樂遞回來，女孩子大大地吸了一口，又將可樂拿還給了他。　　終於片子正式開演了，杜比環繞六聲道的聲音，轟隆隆的聲響正壓迫著空氣，彷彿身歷其境似的，女孩子神情專注地看著瑩幕上的每個劇情畫面，手規律地從爆米花桶裡，慢慢拿起一顆顆的爆米花塞進嘴裡，咀嚼著，隨著驚悚的畫面及音效，張大了眼，或因緊張而呼吸急促著，一旁的男孩子始終像是冷靜的旁觀者，陪伴在旁邊，約莫每十五分鐘，便會自動再彎下腰，適時遞給她可樂好解渴。　　電影演到一半，女孩子轉頭對他說：「我覺得有點冷。」　　男孩子主動脫下自己身上的外套拿給了她，女孩子將仍有著男孩身上餘溫的外套輕擁在懷裡，吃著爆米花，繼續看著電影。　　電影裡突然出現了一個恐怖血腥的畫面，女孩子嚇得反射性地用手緊抓著男孩子的手臂，男孩子始終沒有太大的反應，任由著她。　　電影已演了好一會兒，似乎是已快要接近劇情的高潮，男孩子伸手看了看手錶，離電影結束大約還有十分鐘，他轉頭，偷偷盯著女孩子美麗的臉孔，好一會兒，看著五光十色的放映機光線在她臉上折射、跳動著，他的表情彷彿是再也見不到她似的。　　過了一會兒，沈浸在劇情中的女孩子才發現，轉過頭，一臉疑惑地問說：「怎麼了？」　　男孩子溫柔地說：「時間差不多了，我想我該走了。」　　女孩子表情有點錯愕，遲疑了一會兒說：「嗯？好…。」　　男孩子細心叮嚀著女孩子說：「回家時小心安全，不要太晚睡，要不然女孩子的皮膚會不好，要好好照顧自己。」　　接著，疼惜地摸了摸女孩子頭髮。　　男孩子又問說：「妳的可樂、爆米花還要吃嗎？如果不要的話，我順便幫妳帶出去。」　　女孩子突然感到有點鼻酸地說：「我…我不要了。」　　就在他要起身離開時，又看了女孩子一會兒，女孩子一臉不解地望著他？　　男孩子靦腆地說：「嗯…我的外套。」　　女孩子趕緊將外套遞給了他，勉強地對他擠出了一抹微笑，男孩子也對著她笑了一下，拿著外套及一桶大爆米花和兩杯可樂，掀開了出口處的布簾快速地閃過身，離開了還在放映中，漆黑的電影院。　　女孩子的腦中開始想著：　　她這輩子第一次跟男生出來約會，看電影的情形，對象一個年輕的男人，見面生澀地寒暄幾句後，走到電影院門口，連問都沒問她，他就決定了今天他們要看一部動作片。　　她鼓起勇氣開口對他說：「我比較想看這一部愛情片的說。」　　男生試著說服她說：「那種片想也知道，一定不好看，會看到睡著的！」　　她不悅地鼓著腮幫子說：「可是，我覺得這一部愛情片，好像比較好看。」　　男生說：「我出錢請妳看電影，當然就是由我決定今天要看什麼片！」「下次等妳請我看電影，妳出錢時，再由妳決定要看什麼片。」　　她氣得當場落下一句：「沒有下次了！」接著轉頭就走，那男生見狀，態度馬上軟化，試圖留住她說：「好啦！好啦！看愛情片啦！」　　她還是連理都不理他，氣得直接伸手在路邊，招了部小黃就坐車回家了。　　第二次和另一個男人約會看電影時，這個男人第一眼看起來很穩重，果然也很尊重她，讓她決定要看什麼片。　　一開始她對這男生的印象還不錯，開映後，在某個重要的橋段，一陣急促的電子和絃鈴聲響起：「叮咚…叮叮叮…叮噹…叮叮叮…叮叮叮」　　破壞了整個戲院的緊張氣氛，還有些人不悅地發出了：「噢～」的聲音　　只見她身旁的男生自顧自地拿起來了手機，還講了起來：　　喂！誰？嗨小張是你噢！　　好久不見了　　我人現在在電影院裡啦！　　沒關係　　對了，最近過得怎樣？還好吧！　　我馬虎馬虎啦！　　不要這麼說啦！呵呵！　　：　　：　　上次XXX結婚時，大家要找你都找不到　　你現在在那裡發達？　　是喔！那混得不錯喔！　　以後要靠你多照顧了　　改天有空，大家出來一起聚聚！　　好啦，就這樣　　當他終於表情滿意地收起了手機，一轉過頭，旁邊的位子已空無一人，她已趁著他還在專心講著手機、不注意時，走出了電影院，她當場覺得跟這種人一起來看電影，好可恥！好丟臉！　　當她第三次再和男生約會時，一樣進到電影院裡，這男人尊重地讓她決定今天看什麼電影，而且她問過了，他沒帶手機。　　她以為這次約會，應該會很完美的好好看完一場電影，她對男人說，她有點想吃爆米花跟可樂，對方馬上很殷勤地轉頭就出去買了。　　他回到座位上，喜孜孜的把爆米花及可樂交到她手上。　　她見到那男生自己手上拿著一大袋的滷味和一塊剛炸好的雞排，還有一杯700 C.C的大汽水，她不自覺的低頭看了看自己手上拿的那杯小到像是幼稚園小朋友在吃的爆米花，應該只夠她吃上十分鐘就見底了，那罐才350 C.C的易開罐可樂，他還忘了拿吸管…　　開演後，她的鼻子一直聞到隔壁傳來陣陣的滷味香，令她也感到飢腸轆轆，她趕緊拿了爆米花塞在嘴裡止饞，從開演到現在整整快二十分鐘了，她耳邊一直不停傳來那男生吃東西沒閉嘴巴，『喀喳！喀喳！』的咀嚼聲。　　她好不容易忍耐到以為他吃完了，他低頭拿了可樂，用力的吸了一大口，忍不住習慣性的叫了出來，還嘔出了氣體：「啊！嘔！」　　然後，他拿了剛才炸好的香雞排，一陣解開塑膠袋的吵嘈聲音，接著香氣四溢，更勝滷味一籌。　　又是一陣『喀喳！喀喳！喳…喳…』的咀嚼聲，加上裝雞排的紙袋摩擦聲，一邊吃，還一邊用著舌頭吸著牙齒的剔牙聲：嘶…嘶…　　令她忍不住血壓一直飆高，感覺就快要捉狂！很想要跳起來，狠狠的從頭頂灌給他一拳下去！你到底是來野餐吃東西？還是來看電影的？　　她摸索著放在腳邊還沒開的可樂罐，結果不小心碰到，滾到那男生的腳邊，他撿了起來，露出了一抹神秘的微笑！　　就在她意識到他這個微笑，背後所代表的意思，她下意識地露出了驚恐的眼神，搖了搖頭，還來不及出聲制止他時?！的一聲！易開罐的拉環已經被他拉開「噗嘶……！」　　一道強勁的可樂水柱噴了出來，他反射性的將開口朝外保護自己，任憑著可樂直往著她身上噴。　　這一天，她從頭到腳一身狠狽，一肚子火的回到了家中，發誓她這一輩子不再跟男人出去看電影了。　　一直到兩年前，機緣巧合下，遇上了現在的這個男孩子，也是她現在的男友，當時是她大學學姊湊合他們的，幫他約了她出來。　　他給她的第一印象，就是一副普通路人甲、路人乙的平凡模樣，沒有太幽默風趣的談吐，也沒有出眾的長相外表，他最常說的話就是『嗯！』、『好！』　　她記得那一次的約會，他大概主動開口說不到20句話，都是她在主導著整個話題，也幾乎是她在自言自語著，他只是靜靜地看著她，適時點點頭、傻笑傾聽著。　　而她的第四次約會就是和這呆頭鵝一起去看電影，因為是他主動提議的，所以她不好意思拒絕，也沒有告訴他，她不想再和男人一起看電影了　　後來那段時間中，總共有三個男人同時追求她，沒想到最後結果，卻是跌破了一堆人的眼鏡，她不知是吃錯了什麼藥，她選擇了三人當中，最不積極、也最沒特色的呆頭鵝，當她這輩子的第一個男朋友。　　因為呆頭鵝是三人中，唯一能讓她好好放鬆自己，安安靜靜看一場電影的男人，依她自信還不差的外在條件，她始終覺得自己算是低就吧！　　就這樣和呆頭鵝渡過了一年半平淡的男女朋友日子。　　和他在一起的日子，平常就各自上班，假日時，除非是她主動開口要求，要他帶她去那裡，要不然，他通常是靜靜的在家上上網、研究他的電腦程式　　他也不會到處亂跑，她只要按下手機，一通電話，就能馬上找得到他。　　偶而他知道有新電影上檔時，他就會在週末星期五下班前，捎來一封簡訊給她，約她今晚下班後，一起去看新上映的電影。　　因為他知道她最大的興趣，就是去大戲院裡享受最新上映電影的聲光效果。　　半年前，公司裡新來了一位男同事，見到她彷如驚為天人，即使從同事的口中打聽到，她已有了男友，仍然是對她展開了熱烈的追求，每天總是藉機繞去看看她，逗逗她，也許對男友產生了倦怠感，及沒有了新鮮感，她開始偷暪著男友，跟這男同事下班後及假日一起出去玩。　　她發現跟男同事在一起，一切事物都變得很有趣，也很新奇，尤其是他幽默的言語、誇張的肢體動作，總能惹得她開心地哈哈大笑，這是她男友所不能帶給她的感覺。　　雖然有些朋友及公司同事好心勸她，這男同事看起來有點不正經，感覺有點老油條，要她再多考慮一下，但隨著這男同事的積極熱烈追求下，她還是動了心，開始疏遠了男友。　　男同事對她的行為，也開始親暱了起來，私底下外出時，會牽著她的手，讓她心頭有點小鹿亂撞的感覺，他總是不時會對她說：「我喜歡妳，我愛妳！」　　『我愛妳』，這三個字對他來說，彷彿就是他的口頭禪一樣　　她生氣直接聯想到，她那呆頭鵝男友，一年裡對她說『我愛妳』的次數，她用五根指頭也數得完，除了，她生日一次、兩次情人節兩次、加上認識的紀念日，一年絕不超過五次！　　男同事最近在要回家分開時，他想要親吻她，但她心裡總覺得還沒跟男友分手，她不可以這樣子，而一直拒絕著他的索吻，她覺得一個人的吻就代表著她的心。　　三個月前，她忍不住心裡的悸動，開口對現在的男友提出了她想分手。　　男友聽到後，非旦沒有吵、沒有鬧，更沒有追問她為什麼？　　他只是靜靜對她說：「給我一點時間考慮。」　　每次當她追問著他：「你考慮得怎樣了？」　　他總還是說：「再給我一點時間。」　　最近男同事也開始有意無意的催促起她，要她快點跟男友分手，他們這樣才能在公司裡，正大光明在一起，讓她心裡有著不小的壓力。　　直到上星期，她磨光了耐性，受不了男友一直對她採取拖延戰術，她直接去找了他，當著他的面吵著：「我決定了，我就是一定要分手，你今天就給我一個答案！」　　她原以為男友又會說：「再給我一點時間考慮。」　　她心裡盤算著，當他又開口說要再考慮一下時，她就要開始對他發飆！要對他又吵又鬧，今天一定要搞到他答應分手為止。　　結果男友一開口，卻意外地對她說：「好！我答應妳。」　　她當下雖然有點高興，但也感到有點錯愕？他這次怎麼突然變得這麼乾脆？這好像不太像是他的個性？　　他說：「下星期五下班後，請妳陪我去看最後的一場電影，看完後我就答應和妳分手。」　　所以今天他們才會在這他們第一次約會的電影院裡。　　她原先預計男友在今晚，會對她作什麼感動的挽留舉動，而她也早就打定了主意，不管他作什麼舉動，她就是鐵了心要分手，結果出乎她意料之外，他並沒有開口挽留，就這樣直接和她分手　　她心裡想著：他也許是知道他沒希望了，所以才不敢開口的吧？原來他並沒有我想像中的愛我。真沒誠意，連開口挽留也不嘗試一下！　　有點小高興，等會兒，她就可以告訴新男同事他，這個好消息，她和男友正式分手了，以後可以在一起了。　　她撇見到有一對情侶坐在很前排，很靠左邊牆壁的位子，她試想著要是像他們這樣，要側著頭看兩個小時的電影，那散場後，脖子不酸死才怪！　　然而她每次來看電影，總是能坐在中間視野最佳的位子。　　她想起了，他總是會騙售票小姐說：「他女朋友有近視，所以拜託要靠中間的位子。」其實她的視力，可是1.0 好得很呢！　　一想到這，她忍不住嘴角昇起一抹很得意的微笑。　　每回看電影時，別人一看到她抱著一桶像是炸雞桶般大的特大號爆米花，總是會不由自主地露出了羨慕的眼神，而她見到別人拿著一小杯的爆米花，她當下就覺得很有一股優越感！　　她吃爆米花吃到口渴時，他總是會適時的會遞上大可樂，讓她解渴，她不用擔心再會被噴得一身都是或是被踢倒，因為他總是會把她的可樂當成是金塊一樣，保護得好好的！　　當她在電影院強勁的冷氣空調下，冷到渾身快起雞皮疙胳時，只要她開口說：「我覺得有點冷！」　　他馬上就會脫掉他身上的外套拿給她，讓她穿著或是抱著取暖。　　在她正前方的前排，剛好也是一對情侶，男生狀似親暱地摟著女生的肩，她聽到他們之間很小聲的對話……　　女生問說：「親愛的，說！你今天有什麼陰謀？為什麼對我這麼好，週末下班特地約我來看電影？」　　男生對著女生說：「我那有什麼陰謀，因為我愛妳啊！」　　聽到這一句話，女孩子整個人彷彿是觸電般，整整楞住了三秒，望著電影瑩幕上的畫面，視線卻逐漸地模糊了起來，腦中一片混亂，眼睛根本看不清現在是在播著什麼劇情了？一顆圓滾滾的眼淚從她的眼角，沿著她的臉頰輕輕滑落了下來，無聲的掉落在她的手臂上。　　在這一刻，她才明白了以前一直在她身邊，卻總是被她忽視不見的事情，也許他不常說「我愛你」這三個字，但他都是一直默默的做著，她一直以來，都沒去發現到他對自己的用心及付出，如果換成是其它男人，現在她還能這樣好好地享受一場電影嗎？　　一想到前陣子，她還大吵大鬧要逼他早日分手，放她自由，而他總是默默地承受著自己的無理取鬧及任性，就算他知道了我可能感情上出軌了，他還是選擇信任我，沒過問，連今天要分手了，對他來說是這麼傷心、難過的事，他還是選擇帶我來看一場我最愛的電影，然後自己靜靜離開。　　而我心裡卻一直以為，他根本不在乎我、不愛我，自己怎會犯了一個這麼大的錯誤？　　原來這並不是男孩子最後的一場電影，而是她最後的一場電影！　　因為男孩子以後隨便都可以再遇上，可以陪他看一場電影的女孩子，但往後，她卻可能再也遇不到，一個像他這樣的好男人了。　　一個願意像他這樣，永遠讓她選擇她想要看的電影，即使那有可能會是一部影評口中的大爛片，讓她有好的位子可以坐，有特大號爆米花、適時遞上大可樂，願意把自己身上的外套讓給她穿，而情願自己忍著冷，安安靜靜陪她好好的看一場電影。　　散場後，會牽著她的手一起去逛街、吃她愛吃的東西，再親自送她到車站，讓她安全的回家。　　就因為她自己一時的貪心、不珍惜、一時被激情給沖昏頭，我怎麼會這麼殘忍地對他開口，要求分手。天啊！其實她並不想就這樣失去了他的　　一手摀著口鼻，忍住自己想嚎淘大哭的衝動，避免去吵到旁邊其它在看電影的人。　　眼淚從眼眶裡源源不絕的湧出，她的臉上佈滿了悔恨的淚水。　　她用力吸了一下鼻子，隨手抹去了左右臉頰上的眼淚拿起了包包，不顧電影還沒散場，低頭一手摀著顫抖的嘴唇，朝著出口處的布簾快步走了去。　　三步併作兩步衝下了戲院的樓梯，走到電影院大門口，對著四處張望，試圖找尋著他的身影，她紅著眼眶，不顧著路人奇怪的眼神，朝著他們之前在電影散場後，常牽手走回去的路線追了過去，她看著四周，這邊沒有！那邊也沒有！　　最後追到往常他們等公車的公車站牌，還是沒看見他，她又懊惱又焦急地扒了一下頭髮！　　她急忙將皮包裡的手機拿了出來開機，試著撥打著他的手機號碼，響了好幾聲後，手機裡傳來：「您的電話將轉接到語音信箱，嘟聲後…」　　她又氣又急地抱怨著：「手機沒開？你快開機啊！」　　他倒底是跑到那裡去了？他該不會想去作什麼傻事吧？她心裡擔心、自責到忍不住低聲輕啜了出來。　　當她抬頭不經意，看見對街的冰店裡，坐著一個熟悉的背影，正背對著她，桌上還有著一件她很熟悉的外套，那是去年她買給他的生日禮物，她不顧危險，直接穿越了車水馬龍的馬路。　　她站在他身後，他並沒有發現她，見他低著頭，拿著湯匙慢慢撥弄著剉冰、和著料，她一屁股在他正對面的椅子上坐了下來。　　他舀了一口，正打算要送進嘴裡，突然見到了她出現在眼前，令他楞了一下，拿著湯匙的手也停在半空中。　　她紅著眼眶，眼神中帶點高興又很生氣地望著他，久久不語。　　這次他先開了口：「妳…電影看完了？」　　她面無表情地說：「嗯！」　　他淡淡地說：「妳要吃什麼，自己去點吧。」　　她突然開口說：「不要，餵我！」　　他有點不太確定地再問一次：「妳說什麼？」　　她說：「我要你餵我！」　　他把還停在半空中的湯匙送進她的口中，她還是一臉很生氣的模樣，咬牙切齒的咀嚼著，旁邊幾桌的客人，偷偷望了幾眼，他們這一對氣氛詭異的情侶。　　他低頭和著冰和餡料，舀了一口起來自己吃掉，然後，他趕緊又舀了一口，準備等著餵她，就這樣倆人無言地一起吃掉了一碗剉冰。　　兩人無言地站在站牌下，前方路口轉彎處駛來了一輛市公車，那是男孩子要回家時，常常搭乘的公車。他伸手招了公車說：「我的車先來了。」　　這和男孩子往常在他們要分開前，對她所說的話，有點不太一樣，她回想了一下，她想到了，這一次他少說了兩個字，是「再見。」　　公車在站牌前停了下來，門打了開，男孩子一腳剛跨上了公車　　女孩子開口說：「下來！」　　男孩子不解地回頭望了她一下　　女孩子又說了一次：「下來！」　　男孩子猶豫了一下，最後還是尷尬對著司機說：「抱歉！我招錯車了。」，轉身就下了車。　　司機一臉無奈，心想這一看就知道，又是情侶在吵架，見怪不怪的關上了車門，駛離了站牌。　　男孩子還是沒開口說話或是問她為什麼，倆人就這樣無言地併肩站著。　　女孩子始終還是先沈不住氣，先開了口問：「你手機，剛才為什麼沒開？」　　男孩子說：「剛才看電影時關機，就忘了切回來。」　　男孩子慢條斯理地拿出了手機，開機後，瑩幕上顯示，從女孩子的手機撥來了整整十通的未接來電，他嘴角上揚一下，又合上了手機放進口袋裡。　　女孩子問說：「為什麼你這次會反常的答應我分手？」　　男孩子靜靜地說：「我給了妳三個月的時間冷靜、思考，可是妳還是堅決地想要分手，可見他應該比我對妳更好，所以我決定成全妳。」　　女孩子聽到後，看了他一眼，眼淚又開始止不住，掉了下來，原來他並不是在拖延我，而是……　　過了一會兒，她轉頭就是對著男孩子一巴掌下去，然後淚眼汪汪地對著他說：「下次我再提說要分手，你不准再給我點頭答應，你聽到了沒有？」　　接著，就撲倒在男孩子的懷裡，盡情地流著淚，還氣憤地用拳頭搥了他的胸膛兩下，彷彿在氣他，怎麼可以答應要跟她分手，難道他真的要放棄了她？　　她生氣地責怪著他說：「你壞死了！明知道我最愛看電影，分手時還故意帶我來電影院，以後我來電影院不就會一直想到你，要是我以後的男友不像你對我這樣好，那我豈不是每看一次電影，我就會後悔一次，你是打算要折磨我是不是？」　　男孩子笑了出來，體貼輕摟著她，讓她依靠在他身上，直到她哭累了。　　一會兒，男孩子拿出了面紙，一手輕抬起了她的下巴，幫她把臉上哭到糊掉的妝，仔細地擦掉，還讓她擤了一下鼻涕，這時女孩子才破涕為笑，主動地勾起了他的手往回走。　　在熱鬧的大街上，男孩子問她說：「今天的電影好看嗎？」　　女孩子抱怨地說：「不好看，這次我又選錯片了，而且我沒看完。」　　男孩子安慰她說：「沒關係！下次挑對就好了」　　男孩子看了一下手錶說：「現在才21：30」　　女孩子說：「嗯！」　　男孩子說：「那再看一場吧！」　　女孩子開心地抬頭望著他，感動地點了點頭。　　女孩子決定了，這場她想看愛情商業片，男孩子去排了隊，當男孩子又對著售票口小姐說：「21：40那一場，全票兩張。」「小姐，我女朋友她有近視，麻煩位子中間一點，謝謝！」　　女孩子聽到後摀著嘴，忍不住笑了出來！不知道為什麼，她的眼眶又開始感到有點溼潤、溫熱了起來？　　進了放映廳，男孩子又去抱了一桶女孩子最愛的特大號爆米花及兩杯大可樂進來，坐了下來，等待著電影開映。　　女孩子主動勾起男孩子的手說：「一直以來，我都忘了告訴你。」　　男孩子一邊插著吸管，一邊疑問地問說：「嗯？」　　女孩子看著他認真的說：「謝謝你愛我！而且我也愛你！」說完後，女孩子主動羞怯地獻上了一個吻給他。　　男孩子楞住了好一會兒，有點感動地笑了出來，這不太像是平常的她！？　　他考慮了一會兒，緩緩地說出：「嗯～如果我老實跟妳說，前幾天公司裡已經有女同事約了我下星期，要去看剛才那一部，預告中的科幻動作片第三集的首映，妳…會讓我去嗎？」　　女孩子聽到後，臉上皺起了眉頭，表情不悅地說：「不行！我不准！」　　心裡想著，還好今晚沒分手，要不然，這麼好的〝前男友〞，說不定，下星期就被別的女人給追走了，到時，她可能就真的會一輩子嘔死了！　　女孩子一臉吃醋的模樣，嘟著嘴說著：「你告訴她，那天你沒空，那天晚上你要幫我排隊、買電影票、買爆米花、買大可樂、還要幫我帶外套！」　　男孩子看著她認真的吃醋模樣，隱忍著笑意說：「喔！」接著他低頭吸著可樂。　　女孩子又想到什麼似的說：「對了，幫我轉告她一下。」　　男孩子抬起頭，望了她一下：「嗯？」　　女孩子一臉氣憤地說著：「你告訴她，賤女人！別想碰我的男人！叫她死了這條心吧！那晚看完電影回家後，我還要跟我的男人瘋狂做愛直到天亮！」　　下一秒，噗一聲！　　接著前排的觀眾大叫著：「噢～先生，你在幹什麼啦？你不要亂噴好不好！」　　男孩子當場被可樂嗆到咳個不停！咳…咳…　　女孩子摀著嘴笑著說：「我！騙！你的！」 