有仙在身，有女在临　前几年因为一个偶然的机会，撞到了一个偶然的工作。　　我就说嘛，总会有不长眼的公司最终收留了我的。　　单身，一直找不到女朋友。这个地方，鸟都不拉屎，甚至都很少见到雌性动物。　　压抑中度过了这几年，买遍了自慰用的道具。连女人用的都买过，用来伺候我的菊花。直到不久前，公司里来一个小姑娘，中专毕业，学历很低，托关系进的公司。不过真的是好看，从相貌上衡量，公司绝对不亏的。以后让她去签单子，卖弄一番风情，搞上一炮，没有谈不成的。淫荡！　　在她刚进公司的那段时间，我是这么评价她的。因为她跟我没有任何关系。　　后来因为我的部门是盈利中心，所以被派到我手下学习。团建时不时能抱抱她，娇小的身躯，柔顺的头发，水波粼粼的大眼睛，逐渐的打动了我内心深处。我有了一种想要追求她的冲动。　　于是开始对她百般的好，所有人都看在了眼里，嘴里不说，但都知道我在追求她了。而她也热烈的回应着。就像已经是情侣了一样。甜蜜的感觉，在这个穷乡僻壤，再次感觉到了。我逐渐的失去了理智，在七夕那天，我们认识还不到二十天。　　在整个公司一起吃烤串团建的时候，我向她表白了。　　结果惨不忍睹，她断然的拒绝了，没有说理由。之后大家就不咸不淡的相处，尴尬无比。直到大仙来临。我才觉得事情可能有了转机。　　大仙是一个神人，可以变化，可以造梦。现在寄存在我身上。　　因为经历了被拒绝的伤害，对她的心思不再是宠溺，我要惩罚她，用一种恶毒的方式。我先问大仙，你会不会因为女人长得好看，而心生怜悯。　　大仙说，人类这种低等生物，我根本不在意他们的境遇心思，我只是要插她们的逼罢了。我说，那好，我要惩戒一个女人，一个蛮漂亮，曾经伤害过我的女人。　　大仙说，随便，只要有趣，我就乐得参与。我对大仙大致说了一下我的想法。　　大仙说，挺有趣的，从今晚开始，我就让她做梦。于是，那天晚上，这个名为李静的女孩儿，梦到了赤身裸体的躺在原始丛林，丝毫动弹不得，虎豹毒蛇对她的肉体残忍的蹂躏，想醒也醒不来，梦中的她一动都不能动，想喊也没有声音。　　被蹂躏最多的是她的不大的胸和阴道，虎豹和大蛇不间断的抽插竟然让她一夜高潮了Ｎ多次。真实的她，梦里淫水流了一床。第二天见到她，面容憔悴，泪痕明显。我呵斥她要把精力放在工作上，晚上必须好好休息，否则怎么干活。　　第二晚，她梦见自己在一个墓地里，不停的挖掘男人的坟墓。挖掘出来后，聊起来裙子，在每一堆白骨的肉棒上，上下耸动，直到自己高潮。然后挖下一个，再次高潮。她心底非常害怕，可是却停不下手里的活儿。就这样的，奸尸了一整个晚上。白天醒来，又是一床的淫水，她欲哭无泪，不知为何会这样。　　白天上班，黑眼圈很大，皮肤都不再光泽，表情都很木讷。我把她叫到我办公室里，劈头盖脸的骂了一顿。第三天晚上，她梦见一帮人在打仗，她被当做俘虏抓了起来。被一帮粗野的男人蹂躏，射了一身一脸。整个俘虏营里，就她一个女人，被上万士兵*奸。　　久未操到女人的士兵，好不怜惜的折磨她，不停的内射，射的精液最后都把她浮起来了。士兵走后，同为俘虏的男人又过来奸淫她，她的乳头上出乳汁的小孔，也已经被折磨的可以插进去几把了，而她的逼里已经可以踹进去一个腿了。　　耳朵鼻子，肚脐，都有几把在插她。最后士兵进来，拿着弯刀狂笑着不停的捅她的逼，每一下她都感觉到了疼，但一直捅，醒不过来，一直到天亮。她发现淫液又已经流满一床，枕头也被哭湿了。　　不明所以的她，大哭不止。不敢再睡觉。也没有来上班。我打电话骂她，责问她没有职业道德。她在电话里就哭了起来，声音都沙哑了。那晚，她不敢睡觉了，痴痴的熬着，希望能瞬间到天亮。但是不经意间，还是睡着了。她在一个横尸遍野的山脚，不住的哭泣。　　四周一群大型的怪物对她虎视眈眈，绿色的眼睛直直的盯着她，她的内心充满了恐惧。心想自己的逼又要遭殃了。真是一袭白衣飘来，群魔退去。来者正是大仙，大仙问她，为什么做这样的梦？你想知道这其中的原由吗？小静连滚带爬的跪倒在大仙面前，哭着请大仙告知。大仙撩开衣襟，形状完美的几把敲落在她的脑门上。小姑娘会意的张开嘴为大仙吸吮。直到射精。　　大仙这时才缓缓的说道，你现在的上司，本非普通凡人。他是金蝉子下凡，因为他在天界一生未曾沾女腥，所以在他不知情的情况下，被推落凡间，让他享受人间性爱。　　可是他一直守身如玉，未曾碰过女人。直到遇见你，才稍微的动了些凡心。　　而你却不懂得配合。他不愉快的心情被天庭知道后，负责做爱的神仙大怒，于是让你有了这些梦。　　他本来是想让你一直噩梦到死，我好心过来告诉你破解之法。记住，你要全心的去爱金蝉子，要主动些，你的童贞注定是要给这个人的。如果你已经不是处女了，那么不只是你，你的整个家族，都难逃厄运。那就不是噩梦这么轻微的惩罚了。你懂吗？小静说，我是处女，我还从来没让人动过。我会好好爱他的，把自己的初夜给他。　　大仙说，金蝉子天性羞涩，你要主动，记住了吗？小静忙应道，说，谢谢仙人告知，我记下了。于是大仙缓缓退走了，快看不见的时候说了句，记住，满足他一切愿望！小静，心存赶紧的叩头跪送。这一晚，小静安静的睡到了天明。但她并不心怀感激，虽然记得梦中的情景，但还侥幸的觉得可能并非如此。当天什么都没有对我表示，依旧不咸不淡。那晚，不出所料，噩梦再次袭来。她被绑在满是铁丝蒺藜的铁网上。　　她的父母兄弟叔伯姑嫂，一家老小，一个个被砍了头，然后有人拿着头往她的逼里塞，疼的她直翻白眼但一直非常清醒，自始至终没有昏死过去。塞进去一个后，再砍下一个人的头，再塞进去。如此这般的折腾了一夜。这次既无快感，又无比恐惧。她终于不敢再违抗，大仙在她的梦里给她的指示了。内心认头了。　　那天，她上了浓浓的妆，看起来多了几分妖艳，消去了几分稚气和学生气。　　那天，她对我大献殷勤，不分场合的亲近我。我都发现了同事的白眼，但是她视若无睹。也难怪，经历过那种梦境的人，哪还有心思去在意别人的白眼。中午的时候，她跟我一起吃饭。跟我说，我给你起个外号吧，你叫唐僧怎么样？　　我说，哦？我为什么叫唐僧？她说，因你就像是一个圣僧，嘻嘻我说，哦，那你叫什么？她说，你就叫我老鼠精吧。我问，这又是为何？她说，因为老鼠精最好看。然后问我晚上有安排吗？　　我说没有啊。她说，她想去看电影，我能不能陪她一起去。我说，你个小姑娘想干嘛？有什么企图？她说，没有没有，就是我自己去看有点害怕，因为是恐怖片-我说，那好吧，我就勉为其难，跟你去看吧。演的哪尼玛是恐怖片。居然是一个烂俗的爱情的片。正看着呢，她手悄悄过来，握住了我的手，拉到她的嘴上亲了起来。我说，你干嘛，发情呢？她赶紧摇了摇头，随后又点了点头，又摇了摇头。　　不知道她要表达什么。这时候，她涨红了脸，声音都在发颤的问，我，可以做你的女朋友吗？我假装惊讶了一下。我说，怎么可能，我早就对你没有感觉了，胸又小，又小气。她都快哭出来了，说她现在好爱我。好想和我在一起，好让我抱着她睡觉。我问，喜欢到什么程度？她说，可以为你做任何事。　　我吸了一口气，往后仰去，双腿渐渐岔开。她好像明白了。然而可能是没有经验吧，羞的满脸通红，低下头不敢看我的脸了。她蹲了下去，跪在我的双腿间。　　非常小心的拉开了我裤子的拉链，把我的小弟弟掏了出来。非常小心，生怕拉链划疼了我。　　然后仔细端详了很久，拍拍这里拍拍那里，放在鼻子上闻闻，用舌尖轻轻的舔舔。　　过了有十分钟的样子，她终于吃了进去。我感到了龟头进入了一个湿热的所在。　　这个女人毕竟是我发自内心喜欢的，我心里无比的畅快。我用手按住她的头，缓缓的按了下去。初次口交，就让她全给我吞了进去，也是苦了她了。　　我感到了一种心疼的情绪。随即把这个想法赶走，心想我不能同情她，我要恶毒的对待她才对。于是不留余地的，抓着她的头发，把她的嘴当逼一样的插，次次都插到喉咙，咕叽咕叽的淫声四起，周围观众看的一脸懵逼，也有小情侣忍受不住，也开始了爱抚。　　我不停的插着她的嘴，想起她的拒绝就一阵怒意，朝着她的脸左右开工，啪啪啪扇了十来个耳光，才稍微解气。我命令她，自己动，不能偷懒，每次都要插到最里面。她的眼泪扑索索的掉下来，我就当没看见。　　她哽咽的给我口交，抽抽涕涕的。我一个巴掌打过去，说不能哭。　　她只好停止抽泣，默默的给我深喉，泪如泉涌。演到一半的时候，我感到快要射了。我扯着她的头发，把她拽起来一点。扯开她的衣领，拉开她的胸罩，突突突的射在了她的两个乳房上，然后松开她的胸罩，啪的一声，胸罩打在了乳房上的精液上。随后，四周弥漫起精液的味道，周围的人都鄙夷的看着小静，嘴里不干净的骂骂咧咧的。而小静只是爱意满满的靠在我身上，温顺的像一头小鹿。　　电影演完了。　　小静说这么晚了，我自己不敢回去，你能不能送我回家？　　我说，女人真是尼玛麻烦啊。小静就开始了撒娇，摇晃着娇小的身形，嗲声的说，送我嘛，送我嘛。我说，好吧，正好我也有点口渴，去你那喝口热水。　　小静开心的说，我就知道你最好了，说着踮起脚尖亲了我的侧脸一下。　　我开着车的时候，小静也一直不老实，一直挑逗我的几把，说是在学习挂档。　　我不能专心开车，一直推她的头。但几把已经不受控制的坚挺起来了。　　小静说，你的小弟弟肯定饿了，这么晚了还站起来找吃的。我说，是啊，它饿了，你那有什么好吃的吗？小静羞涩的说，有是有，不过也没有让别人吃过，不知道好不好吃。呦呵，这分明是在说她的处女膜啊。我说，我的小弟弟喜欢吃比较薄的东西，你那有没有啊？小静说，有呢，不过这一次让它吃了以后可怎么办呢。　　说着又拿起我的几把仔细端详起来。好像是在研究一会儿将要进入她身体的到底是个什么东西。不一会儿就到了她的家里。　　她想树懒一样挂在我的身上，我俩就这样摇摇晃晃的进了她的屋子。　　我让她去给我倒一杯水，自己坐在了她的床边等着。　　她倒了一杯水过来，跟我说这是我最爱惜的杯子，我每次都用它喝水，你不会嫌弃我吧？嘻嘻—— 我说，讲究用吧。虽然和你这吃过几把的嘴用一个杯子，有点不适应。她撒娇的说，哼，我就只吃过你的那个，以前从来没有过呢。我说，哦？这么纯洁。怎么证明？她说，我也没法证明。不过一会儿你就会知道一些了。　　我知道她说的是一会儿会用处女膜来说明这个问题。不过论证不够严密，有处女膜不代表不曾口交啊。我说我的脚有些累，让她帮我洗洗脚。她嘻嘻一笑说，我用嘴给你洗吧。说着脱掉我的鞋，一个一个的舔的脚趾。爽的我直翻白眼，水都顾不得喝了。　　舔了十分钟之后，我跟她说，你忘了我来是因为谁饿了么？怎么就只伺候脚趾呢？她松开我的脚趾，笑着说，当然没忘。说着脱下了我的裤子，打算给我口交。我说，先去洗一下，脚不干净，会感染。她只好嘟了一下嘴，乖乖的去刷牙了。回来的时候已经脱的只剩下胸罩和内裤了。搔首弄姿的走到我面前，问我，老公，我美吗？　　我跟她说，婊子你记好，我不会是你老公，你这个烂逼，只配做我的宠物，懂吗？她一脸委屈的说道，人家又不是婊子。象征性的给我口交了一会儿。我有些忍受不住，这身材真的是太棒了，想马上操她。我说，上床来，我要操你。小姑娘满心欢喜的躺上床来。平躺着，双手放在脑后，双眼紧闭。　　我说，刚才吃我几把时那么骚那么浪，现在装什么纯洁？虽然我知道她从未经历人事，但我故意这么说来羞辱她。她假装恼怒的说，人家那里骚了？一会儿你就知道我纯洁不纯洁了。我缓缓退去她的内裤，阴毛稀少，阴埠上一两滴露珠，有些已经蹭到了阴毛上。我问她，骚逼，多少男人曾进入过你这里了？　　小姑娘说，今晚之前，都不曾有过呢。我说，那再好不过了，老子最喜欢雏儿。　　她说，我就是为了等你，那层膜一直为你保留着呢。我问她，手淫过吗？　　她说，手淫过，但是手从来没有进去过，最多也就双腿紧夹。我说，现在，双手掰开你的阴道，我要进去。她问，嗯？我们不做前戏的吗？我说，前尼玛戏？　　我又不喜欢你，我就只想干你的逼。她嘟嘴哼了一声，无可奈何的双手扒开了阴唇。　　我对准方向，怒喝一声，一口气闷到底。她显然没有想到会是这样的剧情，痛的双腿上提，腹部几次抽搐。然后双眼泪光闪闪的看着我，好像要问，为什么这么对待宝宝。我哼了一声，不做理会。开始了我的活塞运动。　　眼见着她跨下腥红点点，是她初夜的征兆，但我并不觉得有多刺激。　　一路狂插到射精，期间十分钟的时间，她的哀求她的呻吟，全都充耳不闻，我只专注于我的冲刺。内射之后，起身穿衣要走。她一把拽住我，无限哀伤的眼神看着我，痛哭流涕。控诉说，前几天你还喜欢我，为什么现在就这么对我。我现在已经爱上了你，第一次就这么的给了你。试问整个世界上，谁的第一次会是这么给出去的。呜呜呜—— 我到底哪里做错了，你竟然这么对我？呜呜呜……我说，嬗变的岂止女人，闪开！一把推开她，摔门而去。走的路上，她一直在拨打我电话。但是我都没有接。回到家也觉得这么对她有些过了，我的气也已经全消了。就接通了她的电话。　　她已经哭的泣不成声，还在说她已经决定要好好的爱我，为什么我却不能好好对待她了。五分钟后，她已经连哭带说的声音沙哑了，就不再说话了，只是哭。　　我说，宝宝，不要哭了，我以后会好好对你的。　　她说，那，我是不是可以做你的女朋友了。我说，是，以后我们就是情侣了。　　她说，你刚才搞的我好惨，我都没有感觉到乐趣。我说，放心吧，等你下面养好了，我会补偿给你一次好好的性爱。她说，只补偿一次吗？我说，补偿很多次，以后每天都让你尝到做女人的快乐哈，乖了。　　这时候，终于听到她破涕为笑了，娇嗔着说道，你坏！从此，甜蜜的恋爱季节，开启！