死党的来电连续请了半个月病假的老代和李富豪，今天终于从医院回来了，只是老代的头顶还包裹着厚厚的纱布，要想完全康复，还需要好好休养一段时间。　　不过，老代和宋倩之间的感情问题，看来是真的要黄了。　　前几天，宋倩单独找我出来谈过，谈话的内容和那个黎冰所说的差不多，她已经决定要和老代分手了。　　听到宋倩的这个决定，我还是忍不住在她面前帮老代多说了几句好话，甚至把那天老代和李富豪在宿舍里打架后受伤的事情也告诉了她，希望能够尽力挽留他们之间的关系，可是没想到，宋倩依然不为所动，最后让我帮她转告老代，他们之间彻底结束了。　　看的出来，宋倩应该是对老代完全死心了。　　另外，关于那天晚上黎冰对唯依所做的事情，宋倩也向我和唯依表达了心中的歉意，希望我们能够原谅她。　　虽然嘴上没有说什么，不过我的心里，却并没有决定原谅她，而是决定从今以后，与她断绝往来，毕竟在那件事上，这个女人做的实在有些过分了。　　得知分手消息后的老代，倒也还算镇定，除了摔碎了我们宿舍里的最后一个暖瓶以外。　　由于宋倩的关系，老代和李富豪之间，也算是彻底闹僵了，虽然现如今宋倩已经和老代分手了，可是已经结下的梁子，恐怕是不会轻易化解了。　　所有的事情，总算得以尘埃落定，我和唯依的生活，也终于没有其他人来打扰了……　　“呀！”一声突如其来的娇喝，打断了我的思绪。　　“你来了啊唯依，吓我一跳。”　　突然出现在身后吓唬我的，正是我的女友唯依，此刻我正站在马路边上，等待的就是她的到来。　　经过半个月的时间，对于之前发生的事情，唯依已经不会再去回想了，况且那天在宿舍里，她看着视频自慰的事情，也表明了她心中并没有留下什么心结，甚至还会把那段经历看作是满足我的爱好，同时可能也挑起了她自己内心深处的欲望。　　总之，女生的心思，当真是猜不透，谁也不知道她们到底什么时候是真的风骚，什么时候又是装出来的清纯。　　“嘻嘻，云斌你在想什么事情呢？想的那么入神，我都偷偷溜到你身后了你还没有注意到我。”　　“还不就是在想最近发生的事情嘛，感觉这阵子的烦心事真是不少。”“有吗？我怎么没有觉得，也就云斌你总喜欢乱想些有的没的，才会自寻烦恼。”　　“说的好像这些烦恼里没有你惹出来的一样……”我小声嘀咕着。　　“你说什么？”　　“没什么，没什么。”　　“哼！不行，你必须再说一遍！”　　甜蜜的斗嘴声中，我和唯依已经坐上了车，去往今天晚上的目的地，影院。　　就像刚刚唯依所说的那样，我的性格，确实如此，平日里总爱想些有的没的，患得患失，多愁善感。　　而唯依的性格，恰恰与我相反，只有在真正遇到麻烦的时候，她才会感到担忧，而平日里，她更像是一个快乐的小仙女，无忧无虑，从来不会去考虑任何烦心事。　　或许，正是由于这样的性格，唯依才会如此轻易地看淡之前在她身上发生的事情吧。　　经过一段路程之后，我和唯依在一条小吃街前下了车，经过这条小吃街，前面就是我们准备去看电影的影院了。　　“哇，云斌，这里有好多好吃的耶！”　　刚付完车费下车的我，还没来得及牵上唯依的手，她就已经欢快的跑了出去，完全一副小吃货的可爱模样。　　看来，之前我还担心她会因为黎冰的事情而产生心理阴影，现在想想，真的是我多虑了……　　沿着小吃街一路走下来，当我们到达影院门口的时候，手中已经拎满了各种小吃，而在进入影院之后，唯依居然又要了两桶爆米花……影院里，早已挤满了来看电影的人群，大多数人都是和我们一样，来看最新上映的一部爱情片，也是唯依心心念念好久的一部影片。　　几分钟后，早已在手机上订购好电影票的我们，终于顺利入场，在一阵嘈杂声过后，开始观看起大屏幕上的电影。　　电影的内容，在开始播放后没多久，我就感到有些无语了，感觉完全就是低智商的剧情，除了一群年轻男女的颜值以外，毫无其他看点。　　然而，当我把目光转向身旁的唯依时，却发现唯依的双眼中，几乎已经快要冒出心形的火花，脸上更是一副花痴的表情。　　好吧，看来对于她们这些小女生而言，如今来影院里看电影，也就是为了看这些高颜值的小鲜肉而已。　　百无聊赖之际，我只好随意摆弄起自己的手机，偶尔还会四下张望一眼，看看周围是否还有像我一样，对这个影片感到失望的人。　　不知不觉中，一个多小时的时间过去了，面对一场极其无聊的影片，又是在如此昏暗的环境下，我已经忍不住有些犯困了。　　至于唯依，早就因为影片里的剧情，在十几分钟前开始哭的一塌糊涂，就连手中的零食也顾不上吃了。　　无奈的叹了口气，再次低下头，我的目光重新回到了手机上。　　突然，手机屏幕上的内容变换，我的手上也随之传来一阵强烈的震动。　　一个陌生的手机号码，出现在屏幕上，而归属地显示的还是本地？　　“唯依，我出去接一下电话。”凑在唯依的耳边，我低声对唯依说道。　　“嗯……呜……去吧……早点儿回来……”　　哭泣中的唯依，梨花带雨的模样，至少还没有忘记嘱咐我尽量快点回来。　　快步走出影厅之后，我一边接通电话，一边走进了旁边的洗手间里。　　“你好，请问哪位？”　　“哎呦，还”请问“，怎么，上了两天大学，就咬文嚼字的成文化人了啊？哈哈哈。”　　电话接通，可是对方所说的话，不禁让我微微皱起了眉头，这家伙是谁啊？　　“你是谁啊？”我没好气的问道。　　“我靠，好小子，你把我是谁都给忘了啊？”　　等等，这个声音，还有刚刚的玩笑，难道……　　“难道你是……万哲？”　　不对啊，万哲这小子，难道不是应该去当兵了吗？　　“总算想起我来了是吧，我还以为你把哥们儿给忘了呢。”“真的是你啊万哲，哈哈哈，你这家伙，不是应该在部队里呢吗？”说起万哲，他和我的关系，那可是老代他们没有办法相比的，因为万哲不仅是和我同窗九年的同学，更是我的老乡加死党，只不过他当年没有和我一样选择读大学，而是去部队里当兵了。　　“对啊，还在部队里呢，不过现在比较自由了，你呢，还在读大学？”得知对方居然真的是万哲，我的心情也是一阵大好，算起来，自从我上了大学，万哲他去当兵以后，我们两个已经快有两年时间没有联系了。　　“嗯，还在上学呢，今年大二，再有一年就毕业了。”“真他妈的幸福，哎，对了，我记得，你当初是拿到了青洋大学的录取通知书是吗？青洋大学是不是在青鸟市？”　　“没错，是青洋大学，就在青鸟市呢，怎么了？”“哈哈哈，老子现在也在青鸟市呢！”听到我的回答，万哲发出一阵相当开心的大笑。　　“啊？你当初不是连夜去的安魏市吗？”　　“这个嘛，就说来话长了，我去安魏市以后没选上，然后我舅又把我安排到青鸟市来了，在海上。”　　“这样啊，那这么说来，你现在就在青鸟市呢？”“当然了，而且现在管的没那么严了，我们也不用整天去海上漂着了，这几天还准备放我们出去玩玩呢，哈哈哈。”　　听万哲这几句话说的，不知道的还以为他是在蹲号子呢，怎么看也不像是个正经的兵啊，不过，当过兵的其实也就是这性子吧。　　“听你这意思，这几天咱两可以约一下了呗？”“操！咱们两个大男人，约个屁眼子啊！”　　“我靠，你他妈说话怎么还是这么下流啊，哈哈哈。”“那不必须的嘛，哈哈。”　　虽然满嘴的脏话，可是我和万哲两个人的心情，却是相当愉快，丝毫没有避讳对方什么，或许，这就是真正的好朋友之间才会有的感情吧。　　“不过说真的，云斌，过两天真的见个面吧，别怪我说话肉麻啊，老子确实想你了。”　　“好啊，我当然没问题了，到时候我请客，哈哈哈。”听到万哲的话，我的心头没来由的一阵感动。　　“你请客是必须的啊，最好还能带上两个妹子一起，嘿嘿嘿。”“你这家伙，想什么呢，就算带的话我也只能带我女朋友去好吗？”“啊？你小子又谈女朋友了啊？”　　“什么叫又谈女朋友了，就是我高三的时候谈的那个呀，唯依，已经坚持到现在了。”　　“操，你高中谈的对象多了，我也不知道是哪一个啊。”“你他妈的可真会说话……”　　听万哲这么一说，我才记起来，他和唯依之间还一直没有见过面。　　虽说我和万哲从小学到初中一直就读于同一所学校，不过到了高中的时候，由于分数不同，我们俩还是分开了。　　然后，我当年在高中校园里确实谈了不少的女朋友，不过当时年纪还小，也只不过是想着玩玩而已，所以也就从来没想过要把那些女朋友正式介绍给万哲认识。　　直到后来，我和唯依相恋，终于对她痴迷到想要一直谈下去，没想到这一谈就一起谈到了大学校园里，这个时候当我想要把唯依介绍给万哲认识时，反倒是没机会了。　　“哈哈，好吧，不为难你了，不过要是能带上你女朋友来的话，那也行啊，至少让哥们儿养养眼啊，你是不知道，这两年我都快憋死了！”“卧槽，听你这意思，你是准备认识完我女朋友以后，晚上回去意淫撸管呗？”　　“嗯……差不多吧，这两年连个母猪都没得日，要是你女朋友是个美女，值得我意淫一下也是心满意足了。”　　“……”　　感觉这两年万哲在部队里不光素质没怎么提高，就连脑子也已经快被精虫给完全占领了啊！　　一阵天南海北的胡扯，我和万哲的聊天继续着，从我的大学时光，聊到他的部队生活，丝毫没有半点要停下的意思，直到洗手间外面，传来散场的人群声，我这才记起唯依此刻还一个人在影厅里。　　“好了啊，万哲，我先不跟你聊了，你现在能玩手机了是吧，等之后我们在微信上联系吧？”　　“好，没问题，另外这个手机号是我刚办的，以后在青鸟市就一直用这个号码联系你了，你存一下吧。”　　“好的，等回头约好了时间，我们俩出来好好见见，哈哈。”“哈哈哈，好，那你先去忙吧，我再给我老妈打个电话去。”这家伙，居然还没联系他的母亲，第一时间就先给我打来电话了。　　挂断电话之后，看着手机屏幕，我仍然忍不住嘴角的笑意。　　当我走出洗手间的时候，从旁边的影厅里走出来的人群，大多数都已经散去了，只有几个人还站在门口附近，而那其中，正站着唯依，另外和她站在一起的，居然还有一个陌生的高个子男生？　　“唯依。”我走到唯依身旁的时候，她还没有注意到我，而是正在和那名男生聊着什么。　　“呀，你终于回来啦云斌，刚刚跑去哪里了呀？给你打了好几个电话一直都在通话中，还以为你丢下我一人先走掉了呢。”看到我出现，唯依略带委屈的对我说道。　　“呵呵，怎么会呢，我刚刚接到老朋友的一个电话，所以聊的时间有点久了，不好意思啊唯依，让你着急了。”　　在我和唯依说话的时候，那名陌生的高个子男生，静静地站在一旁，微笑着注视着我和唯依，不得不说的是，这名男生的个子貌似也有点太高了，以我一米八的身高，站在他面前居然还得微微扬起头看他。　　“这位帅哥是？”向唯依简单解释过后，我的目光随即转向了身旁的男生身上。　　“哦，对了，云斌，我给你介绍一下，这位是我们学校篮球队的队长，李浩，嘻嘻，怎么样，他的个子很高吧？”　　“你好，我叫李浩，唯依的同学，你应该就是唯依的男朋友，刘云斌吧？”在唯依介绍过男生的身份后，对方很有礼貌的向我伸出了右手，看他手掌的宽度，真不知道这家伙是怎么长的。　　“你好，我是刘云斌，叫我云斌就行。”　　“呵呵，早就听说我们的美女校花有个帅哥男朋友了，今天一见，果然名不虚传。”　　“哪里哪里，只不过是我有幸得到了唯依的倾心而已，可算不上是什么帅哥。”　　一阵寒暄之后，眼见周围已经再次围上了人群，准备进入影厅欣赏下一场影片的播放，我们也不好继续站在这里，于是我们一边聊，一边走出了影院。　　“没想到能在这里遇到你们，呵呵，那么，接下来你们要去哪里呢，是要回学校了吗？”　　站在电影院的门口，这个李浩的身高，着实吸引了不少人的目光，尤其是那些美女，看到李浩之后，总会忍不住回头多看几眼。　　“嗯，差不多就回去了，这么晚了，我们也不准备去其他地方玩了。”我回答李浩。　　“这样啊，那好吧，那如果下次再有机会的话，就让我做导游，带你们好好转转，毕竟我这个本地人，可是知道不少好玩的地方呢，呵呵。”“好啊，以后有机会的话，一定少不了麻烦你的。”打过招呼之后，我带着唯依离开了影院附近，随后拦了一辆出租车，向着学校的方向赶去。　　“唯依，刚刚的那个李浩，是不是对你有意思啊？”坐在出租车上，我坏笑着低声对唯依说道。　　“什么嘛，云斌你的脑袋里又在想什么坏念头了呀？”听到我的话，唯依顿时一脸嫌弃的看向我，仿佛已经完全看透了我的心思似的。　　“嘿嘿，可不是我心里有坏念头，而是那个李浩心里明显对你有想法。”“胡说，李浩这人对谁都是很关心的，才没有你想的那么下流呢，明明……明明就是云斌你在乱想。”　　“好好好，就算是我乱想的，可唯依你怎么还脸红了呢？”“哪儿有，坏蛋，你不准再说话了！”　　“哈哈哈，难不成是他对你没意思，反倒是唯依你对他其实是有想法的吗？”　　“呀！！！不准你再继续胡说啦，大坏蛋！！！”“啊！谋杀亲夫啦！”　　在出租车司机诧异的目光中，我和唯依坐在后面，尽情的欢闹着。　　我的心中，更是忍不住幻想起唯依和那个高个子男生李浩的激情画面，或许，可以让唯依试着和他发展一下？