淫窟魔语　　第一章　戾　　「啪！」清脆的耳光在我的脸上响起，我抬起头，看到的是张敏不屑混杂着厌恶的神情，张敏用食指指着我，说：「以后再敢做这种事，我让你一辈子都做太监！」身后传来一阵窃窃私语，混杂着两声得意的奸笑。　　「张姐，消消气，别跟这种变态置气，小心脸上气出皱纹啦！」这是其中一个奸笑声的主人，赵力。　　「是呀，不过我也没想到这个新来的高材生居然是这种变态，我看啦，公司的标准是越来越差啦。」这是黄凡，另一声奸笑的主人。　　「哼！」张敏最后厌恶的望了我一眼之后，就头也不回的往上层去了，随着女主角的离开，办公区也逐渐恢复了平静，只有间接的几道戏谑，鄙夷，嫌恶的目光扫向我这里。　　我，叫王阳明，也许继承了明朝那个同名的大儒的名字的原因，我从小就喜欢看书，读书，因此考上了那所清北大学，在２２岁毕业后，也许凭着在校期间优异的简历，我才得以在这个全球５００强里的大企业——方氏集团里来上班。　　可谁曾想，我却在这里遭遇了从未遇过的羞辱。　　张敏这个女人，二十四、五，身材高挑，皮肤白皙，最让人在意的是她的那一对媚眼，仿佛一池春水，能把任何男人融化在里面，公司里盛传她既是人事部总经理何强盛的秘书，又是他的二奶。赵力，黄凡两个靠着走后门，溜须拍马才在公司里干事的下三滥，因为看不惯我初来三个月就受到公司表彰，一直看我不顺眼。　　而他们的报复也跟他们的人品一样低劣，他们在中午，趁着所有人午餐时，将一个保温水瓶和一张纸条放在了张敏的办公桌上，瓶里面是他们污浊的精液，纸条上歪歪扭扭的写着：「我爱你张敏！王明阳。」劣质的诡计，却很有效。而我也许是一直以来只会读书，所以面对气势汹汹的张敏时，我只能沉默以对。　　过了几天，这次事件慢慢平息了下来，只不过现在所有的同事都对我敬而远之，我每天也只是沉默的重复着上班－回家－上班的生活。　　「呼！」我倒在床上，又回忆起当时的场景，因为气愤而让小脸通红的张敏看上去那样可爱，黑白的职业装将傲人的身材包裹的严严实实，一对雪乳因为激动而在衣服底下不安的跳动着，脸上又有着火辣辣的感觉传来，我却觉得无比兴奋，双手不停的撸动着我的分身。　　「啊、啊！」我幻想着蹂躏着张敏的大乳房，用食指和拇指搓动着张敏的乳头，用我的大鸡巴狠狠的抽插着她的淋漓的阴道，「啊、啊、啊！」，荤白的精液射了出来，我却仍未满足。　　又过了几个月，到了１月１号，公司里要举行元旦晚会，同事们都在兴奋的讨论着，只有我默默的坐在办公桌上，「啪！」一登文件扔在了我的桌上，是赵力和黄凡！「嘿嘿，变态佬，这是我们整个组要做的工作，反正晚会要有舞伴才能参加，你又去不了，干脆帮我们做工作算啦！」看见我沉默的点点头，他们俩才满意的走了。　　晚会在五星级宾馆举行，今晚整栋大楼只有我一个人，保安只有巡视大楼周围的权利，没有通知是不能进大楼的。「滴滴，滴滴。」手机的铃声将我叫醒，我竟然不知不觉中睡着了，打开手机，是我妈给我打的。　　「明明呀，这么晚了怎么还不回来呀，我在家里等你回来哈。」我的父亲早死，我和妈妈相依为命，她和我爸结婚的早，１８岁就有了我，现在才４０岁。　　收拾好了东西，我走出办公室。　　「嘻、嘻！」。楼上传出了嬉戏声，怎么回事，不都去参加晚会了么，我好奇的走上楼，怕有响声，我从消防通道走，越走声音就越清晰，一直到了２８楼（总共３０层）我看到是何总经理的办公室里的声音，我慢慢的走过去，门只关了大半，我轻而易举的酒将里面的情形看个清楚。　　只见平时显得高雅大气的张敏穿着黑色的短裙礼服，跪在地上双手各握着男人的肉棒，不断的将肉棒含在嘴里舔舐，还有个男的站在她身后，将张敏的黑色礼服缓缓脱下，露出了一对３６Ｄ的豪乳。　　「哈哈，老何呀，我喜欢的就是这个小婊子的乳头了，你看还没插就自己硬了！」说话的人是销售部总经理李建国，他一边揉着张敏的奶子，一边若无其事的和其他两个男人聊天。　　「是呀，老何，你这个秘书功夫是越来越好啦，我的那个虽然是混血儿，奶子都没你这个大。」说话的是外贸部总经理蒋劲涛。　　「哈，大家都是自己人，什么你的，我的，都是大家的。」何强盛一边用手抓着张敏的头发，一边扭动着下身，「小骚货，你说是不是呀？」张敏的嘴巴被两根肉棒不停的搅动，好不容易，透了口气，立刻淫荡的喊：　　「是，主人说的都是的，我就是主人们的肉奴隶。」此时，张敏的礼服已经被完全脱光，她的白皙的皮肤上面泛着兴奋的红晕，李建国将张敏抱起平放在办公桌上，用手分开张敏的大腿，「兹、兹。」用舌头不断的添弄着张敏的鲍鱼，而蒋劲涛和何强盛则一人抓个奶子，毫不怜香惜玉的玩弄着。　　「噗！」李建国将肉棒狠狠的插进张敏的阴道，「小骚货，小婊子，老子要插死你！」「啊……啊……好大，好烫呀，我受不了了，好哥哥插死我吧……」蒋劲涛也爬上桌子，蹲在张敏的脑袋上，张敏伸出粉红色的舌头不住的在他的肛门附近舔弄，双手则是握住了他的肉棒，不停的搓试。何强盛则蹲在张敏的肚子上，将黑色的大鸡巴伸在张敏的乳峰之间，用双手狠狠的挤压她的那对３６Ｄ豪乳，粉色的乳头不住摇晃！　　我自出生以来第一次见到这样的场景，只见一句雪白的胴体，下半身立在地上，上半身成９０度弯折平躺在桌子上，几个秃顶的５０岁老头一个抓住她的双腿，将黑色的鸡巴插进张敏的阴道，然后反复的抽插，就像一根烧火棍不停的进出一团粉色的嫩肉，一个秃顶老头跪坐在张敏的胸部，将鸡巴放在两团丰盈的美肉中，两只手抓住那两团美肉，不住的像中间挤压，粉嫩的乳头已经充血挺立，看上去就像要滴出水一般！　　张敏的头上蹲着一个老头，她的舌头不住的在老头的屁眼上滑动，舔舐，发憷「渍渍」的声响，她的芊芊玉手握着与之毫不想称的黑色肉棒，不住的上下搓动。我的双手不自觉的握着自己的鸡巴，在门外就开始了自慰！　　「啊……啊……」张敏疯狂的大喊，「我要死了，要被哥哥们的大鸡巴插死啦！」「小婊子！」李建国一边抽插，一边用手不停地拍打着张敏的屁股，「老子插死你！」「哈……哈……」何强盛年纪最大，屁眼和肉棒又受到张敏的双重刺激，已经是忍不住了，「啊！」他将肉棒强行塞入张敏口中，然后就一抖一抖的不断抽搐，大量浑浊的白液从张敏口中流出，张敏那个骚货，居然用舌头将流在嘴唇周围的精液舔舐干净！　　蒋劲涛看了之后，也没忍住，怒吼着将精液射在张敏雪白的胸脯上！李建国抽动了几下，用尽全身力气，死命抓着张敏的屁股，将所有的精液狠狠的射进张敏的阴道！只见张敏的鲍鱼已经凌乱不堪，黑色的阴毛混合着精液，更有大量的精液从粉红的阴唇中涌出，而她雪白的胸部已经被抓的通红一片，污浊的精液洒在乳沟里，乳房边，乳头上！而张敏的在一片潮红中，仍不住用手指挂着精液送到鲜红嘴唇里！　　「老啦，老啦，休息一下。」何强盛气喘吁吁的坐在沙发上。　　「慢慢来，反正还有时间。」李建国则将湿淋淋的鸡巴放在张敏嘴里，让她用舌头清理。　　「等下吃几片威哥，老子要草翻这小婊子的屁眼。」，蒋劲涛一边抓着张敏的奶子，一边恶狠狠的说。　　我此时已经坐在门边上的墙角，手里已是湿漉漉的一片了。　　第二章　欲　　射出来之后，我飞也似的逃离公司，回到了家，屋里还开着灯，妈妈已经坐在沙发上睡着了，她白皙的颈子歪歪靠着沙发，硕大的胸部随着呼吸一起一伏，不知道是不是在做梦，我看见妈妈她嘴角似乎浮现出微微的笑意。我看着妈妈红艳的嘴唇，脑海里回想起刚才的画面，恍恍惚惚我把手伸向了妈妈的乳房……「呀！」妈妈一下子惊醒了，「明明，你回来啦。」「我、我怕你着凉，想叫你起来。」妈妈微笑着点点头，「嗯，回来了，就早点睡吧，妈妈先睡了。」我随便应了一声，回到自己的房间，躺在床上，脑海里一直回旋着雪白的奶子，粉嫩的鲍鱼里慢慢流出浑浊的精液，还有那张发骚的小脸，到后来，怎么越来越像妈妈……第二天一早，我就被叫到李总的办公室。我望着稳坐在办公桌后的李总，不知道如何开口。　　「小王呀。」李总似笑非笑的对我说：「昨天你在门外看得很爽嘛。」我如遭雷击，「李总、我、我……」李总一摆手，将桌上的电脑屏幕对着我，我清楚地看到，屏幕里我一边望着门里的春光，一边将手伸进裤兜里飞快的抖动。　　「哼！」李总阴阴的说：「算你运气好，看到了我们的秘密，正好我们内部需要新鲜的血液，给你个机会加入我们『圣灵会』。」什么？圣灵会？我一头雾水，李总一摆手，「总之只要你入了我们圣灵会，你也就可以像我们一样享用无穷无尽的女人，前提是你要献出一个祭品！」「祭品？」「不错，就是和你有亲密关系的女人，不能花钱找，必须要强迫来祭祀！」「这……」我已经不知道说什么好了。　　「记住，如果你不能奉献祭品或者是敢透露这件事，我们就会让你消失！相信我，你远不知道圣灵会的可怕！这几天你就不用上班了，三天后将祭品带到群芳会来，来了就是你的入会仪式，不来就是你的死期！」离开公司，我不知道怎么回的家，怎么办？我连女朋友都没有，哪有有关系的女人，突然间，我看到床头大学毕业时我和妈妈得合影，那时是夏天，妈妈她梳了一个披肩发，身穿薰衣草色的连衣裙，胸部鼓鼓的，腰很细，露出的两条大腿却又白又丰盈。我不想死！但是就要献出我的妈妈，我大口大口的喘着气，如果一定要献出我的妈妈，拿我一定要首先得到她！　　回来时，妈妈还在午睡，我悄悄的摸进卧室，看着躺在床上的妈妈，因为开着空调，所以妈妈只穿着一件睡衣，被子都没盖，１。７０的身材躺下来尽显无疑，丰满挺拔的酥胸随着呼吸慢慢起伏，仔细看褐色的乳晕清晰可见，虽然已经４０了，但是腰并不显得肥大，这时，妈妈翻了个身，将硕大的玉臀完美的展现在了我的眼前，我再也忍不住了，几下脱光了衣服，扑在妈妈得身上，将她的睡衣整个扯掉！　　「呀，明明，你干什么？」妈妈惊醒后，惊恐的发现已经被我压住。　　「妈妈，对不起！我知道你最爱我了，所以你救救我，救救我吧！」我疯狂的轻吻着妈妈得裸体。　　「呀、啊，你、你说什么！」我用食指不住的抠弄妈妈她熟透的蜜穴，那茂密的阴毛，肥大的黑色的阴唇，很快，我的手指就湿润了。　　「啊、嗯。」这是妈妈只能像一个欲求不满的淫妇一样，不断的声吟，我的手指越动越快，妈妈得声音越叫越大，终于涓涓细流汇成了一条淫浊大河！　　眼看时机成熟，我抬起妈妈得两条大腿，用已经硬的发紫的大鸡吧慢慢的在妈妈得蜜穴口边上磨，然后后腰用力，扑哧一声连根进入妈妈得小穴！　　「啊……」此时妈妈已经双眼迷离，只能发出无意义的声吟和喊叫，我放下妈妈的大腿，抓住妈妈的两个大奶子，一边揉玩，一边用力挺腰抽插着妈妈的小穴。而妈妈则是发出让人疯狂的靡靡之音，然后不自觉的抬起屁股，迎合我的抽插！由此可见，我这旷年未尝肉味的妈妈，已经憋成了一个只要一刺激就发骚的荡妇！　　我时而用手推着妈妈的奶子，让褐色的奶头慢慢地向上聚拢，时而用掌心去抓，用舌头去舔，在吮吸中，我居然尝到了一丝奶味！妈的！这头骚货发情发到出奶了！我兴奋的捏着妈妈的乳房根部，只见几丝白色的液体从乳头中喷出，我用舌头慢慢的舔着，下身却愈发用力，用大鸡巴狠狠的慰劳着守寡多年的母亲！　　黑色的鸡巴在褐色的阴道口一进一出，两片肥大的阴唇想花瓣一样包裹着我的鸡巴，不住有浑浊的液体从阴道和肉棒的缝隙里流出，我和妈妈已经浑身是汗了，各种体液混合在一起，形成了最好的催情药物，我用力冲刺着插着妈妈，妈妈她忘情的叫喊着：「啊……插吧，插死我吧，啊，啊，好爽呀，不要……不要停呀！」看着妈妈已经彻底放开了，我也更加卖力的抽插着，妈妈的雪白丰盈的乳房上，已经被我捏出了鲜红的印记，我饥渴的吸着妈妈的嘴唇，将妈妈的唾液吸过来，舌头也吸过来，仿佛就要和妈妈合二为一了！　　终于，龟头上一阵一阵的快感，让我感到无比的刺激，「啊……」我忍不住了，将积攒了２２年的精液全部射进妈妈的小穴里，那个生我的地方！我将肉棒缓缓的拔出，噗的一声，一滩污浊的精液从妈妈的蜜穴里汹涌而出。只见一个身材丰腴的少妇，头发散乱，脸上红潮未退，嘴角边尽是唾液的痕迹，两个３６Ｃ的丰乳满是红痕，还有牙齿的咬痕，褐色的乳头边还有奶白色的液体，下体茂密的森林像是地震了一样，阴毛杂乱不堪，污浊的白液四散而开，肥大黑色的两片阴唇不住分开，从里面流出更多精液！　　着气爬到妈妈的头边，将湿漉漉的龟头放在妈妈的嘴边，妈妈两眼无神，下意识的张嘴用舌头来清理我龟头上的痕迹，不久之后，我又兴奋起来，房间里又响起妈妈那似是哀哭，似是欢喜的呻吟……第三章　魇　　三天后，我带着妈妈来到了群芳会——这座城市里最大的娱乐城。在这三天里，我疯狂地蹂躏着妈妈的肉体，不仅天天用鸡巴将妈妈的屄穴插得白浆直流。　　还将妈妈的屁眼开了庖，后庭的肠壁暖暖的，紧紧的包裹着我的鸡巴，让我疯狂的对着妈妈的菊花冲刺，喷射……呵呵，我也不知道为什么在短短的几天里，我的人生发生了这么大的变化，也许我本就是这样的人渣，只是以前本性没有暴漏罢了。门前的一个前台在听到我报出李总的名字后，将我带入了顶层，一路上妈妈只是沉默的抓着我的手，紧紧的跟着我，她已经放弃了，再被我蹂躏后，放弃了自己的思维。　　到了顶层，侍者让我自己走，出了电梯，顺着走廊，我来到了一个大门前，漆黑门面，上面用铜，银，金混合雕塑了一张狰狞的魔脸，两个眼珠用的是碧绿的翡翠，绿幽幽的让我感觉像被恶鬼盯上了一般。　　推开门，里面的场景让我目瞪口呆。只见在足球场一般大小的场厅里，有十几个赤身裸体的男人，更有几十个一丝不挂的裸女正在为他们服务，空出来的几个女人都各自卖力的跳着艳舞，顶上悬挂着十几个灯球不住的放射出赤，绿，蓝这几种阴暗的色调。整个展厅密不透风，双眼所见尽是让人血脉贲张的画面，双耳所闻尽是靡靡呻吟。　　这时李总看到了我，他一把把正给他添鸡巴的女人推开，拿起话筒说：「诸位，那个站在门口的就是我们圣灵会今晚要加入的新人，王阳明！他的身边的就是我们今晚的祭品，也就是王阳明的妈妈！」说话间，几个男人走来拉着我的妈妈，将她带到场地中央，四周尽是兽性大发的男人，我的妈妈就像待宰的羔羊一样蹲在地上，瑟瑟发抖。　　我仔细看才发现，场地中央有一个底座，上面有两条铁链镣铐，正对着的顶上也有一个铁盘，有两条细长的铁链垂下。叮、叮几声，我的妈妈的四肢都被拷上，此时妈妈的双手被迫向上伸开，整个人呈现一个大字型。我预感到今晚会发生的事，只让妈妈穿了一件连衣裙，内衣内裤都没穿，现在妈妈被迫伸长四肢，胸部的挺拔尽显无疑，连下身密处的阴毛也若隐若现。　　这时四周的氛围愈发高涨几十双狼一样的眼睛狠狠地盯着我的妈妈，像是用目光就要把她撕碎，然后在生吞活剥！李总狂热地喊着：「现在，献祭开始！」话音刚落，就有数个男人撕扯着妈妈的衣服，我只看到妈妈幽怨的看了我一眼，然后视线就被无数的男人遮住像是一艘小船彻底淹没在了巨浪当中。　　李总搂着我，对我说：「很好，小王你今天还有最后的任务，在这之前，你就先享受一下吧。」说着，一个１８岁左右的女孩像我走来，「她是陈科长的女儿陈芷兰，年纪虽不大，添鸡巴的技术确是数一数二的，就让她先带着你吧。」说完，李总也急不可耐的朝我的妈妈跑去。陈芷兰对我微微一笑，缓缓脱下我的裤子，将我已经充血肿大的鸡巴慢慢含在口中，「啊！」我如遭雷噬，胯下的这个女孩舌头冰凉似水，忽上忽下，舌尖在我的龟头边不断的打转。　　我仔细看着她，虽然她的胸部不大，但是如花蕾一般含苞待放，两个乳头更是粉嫩无比，洁白的身体如同名贵的绸缎一般，摸上去滑不留手，我将手往下伸进芷兰的蜜穴旁，她的身子一抖，随即用更猛烈的攻势舔弄着我的鸡巴，我的手摸着她的蜜壶附近，芷兰的阴毛不像我妈那么多，那么粗，摸起来感觉细细的，而且只有阴蒂上有那么一撮，阴唇不知道是不是因为插得多了，跟我妈一样一翻就开，里面已经湿的一塌糊涂。　　「咗、咗、呲、兹……」芷兰用嘴巴将我的鸡巴整个包进去，居然是深喉！　　我感觉就要受不了了，这时，另一双手伸过来，用金丝将我的鸡巴根除狠狠的缠住，我一看，居然是羞辱过我的张敏！「主人，你现在可不能射哦……等下还需要你用鸡巴进行最后的仪式。」说话间，曾经正眼都不看我的张敏，居然将她那对３６Ｄ的豪乳凑到我的嘴边，双手更是不住的抚摸着我，我看着脸上像是开了两朵桃花的张敏，恶向胆边生，狠狠的扇了张敏几耳光，「贱货，不是说我再碰你，你就要废了我么，你这个骚婊子在嚣张呀！」「啊、主人，我错了，我是骚婊子你饶了我吧。」看着张敏被我边扇耳光边求饶，我转换了目标，将她的两个大奶子捏住，捏住她已经挺起来的褐色乳头，用力拉扯着。「啊……主人饶了我吧，我再也不敢了。」我充耳不闻，时而揉弄着张敏的两个豪乳，时而拉扯着张敏的乳头，我更是让张敏把舌吐出来，用牙齿撕咬着张敏的嫩舌，疼得她大呼求饶。而陈芝兰也吐出了我的鸡巴，像是添冰棍一样，从我的卵蛋添到龟头。　　就在这段时间，我的妈妈的衣服已经被扯下，一只手都无法抓完的大奶子垂在胸口，碗口大的乳晕已经微微发红，乳房顶端矿泉水瓶盖那么大的奶头已经豁然挺立，腰身洁白如昔，虽然因为生过孩子，已经不再苗条，但是却不肥胖，看上去丰盈结实，让人更有欲望，屁股倒是因为生产而格外的肥大，白花花的臀部让看了就想要去征服，去蹂躏，屄穴处森林茂盛，要趴开之后才能看到黑色的阴唇，看上去那么污秽，淫荡。　　那些男人的手不住的在我妈的脸上，腋下，奶子上屁股上，屄里，阴唇上乃至于将手指插进我妈的鼻孔，嘴巴，肛门，无所不用其极。在野兽般的喘息中，终于有男的抱住我妈的臀部，将筋脉毕现的粗大鸡巴狠狠地插进我妈的屄穴里。　　「啊……啊……」我妈在这种情况下，只有绝望的声吟，激发出她周围男人更强的兽欲，在我妈身后的男人也不甘示弱，往鸡巴上吐了口口水将妈妈的粉臀翻开，露出褐色的屁眼，屁眼周围还有密密的黑毛，噗嗤！黑色的鸡巴狠狠地插入褐色的屁眼，不断抽插的鸡巴带出一轮一轮的肠肉。　　「哈哈。」一个男的兴奋的大喊：「这个骚婊子居然还有奶水！」说着，用双手往奶子上一挤，白色的液体从大奶头上喷薄而出！溅的胸前的男人们一身，围着我妈的男人们更加兴奋了，不住的用嘴，用手，用鸡巴去接触我妈的每一个部位，原本白皙的胴体现在满是红色的痕迹。妈妈的腋下本来还有一撮黑毛，却被已经疯狂的男人用嘴，用手全部扯掉。　　正在插着我妈妈的肉穴的男人，忍不住将滚烫的精液射进我妈的体内，浑白的精液还没有流完，已经有人急不可耐的插了进去，噗嗤、噗嗤！妈妈的身体不断的被前后夹击，污浊的精液到后来已经是随着抽插，从肉穴，从屁眼间歇性的喷出！　　被疯狂轮奸的妈妈只剩下最基本的快感，嘴里无意义的声吟着，身子不停的抖动着，两眼已经无神的望着天上，就算被人用手扇耳光，扇乳房，也毫无反应轮奸一直在持续，不知道有多少男人射进了妈妈的体内，更多的将白色的精液射像我妈妈的乳房，屁股，小腹，用鸡巴抽插着她的两个洞的男人，射了一个，就又来一个，妈妈的乳房已经没有了奶水，但任然被狠狠的揉捏着，添吸着。　　我的鸡巴被张敏和芷兰舔弄的越来越硬，却因为鸡巴的根部被扎住，根本射不出来，我也疯狂的吼叫起来，用手将张敏的奶子扯得完全变形。就在这时，随着李总最后一个把精液射进我妈的屁眼，围着我妈妈的人潮散开，张敏和芷兰也停下了舔弄。　　「祭祀的最后一刻！」李总兴奋的叫着，「由祭品的儿子将精液最后射入祭品的体内！」我被他们拉到了妈妈的面前，此时我才看到妈妈现在的样子，头发已经完全的散乱，脸上都是红彤彤的指印，乳房上布满了红色的伤痕和白色的牙印，肉穴已经完全翻开，一团团的精液不住的往下流，屁眼也已经无法闭合，黄白色的浊液随着空气不断的喷出，发出哧、哧的声音，从颈部以下全是抹得精液，而妈妈则已经完全失去思考能力，只能无力的发出：「啊……嗯……」的呻吟。　　我抱住妈妈，将已经解下金丝的鸡巴插进满是精液的妈妈的肉穴，双手握着涂满精液的乳房，我腰部激烈的抖动着，肉棒在妈妈的肉穴里搅动，我感觉到处都是黏黏的，妈妈的肉穴里的肉壁上全是精液，我仿佛插在了一团奶酪里，我望这妈妈失神的双眼，心理逐渐没有了愧疚，没有了胆怯，我就像被梦魇包住一样感觉不到感觉，我就这样抱着妈妈，鸡巴抽插着妈妈，我在恍惚中想着，就这样一直下去吧……「额……啊……」早已等待了许久的精子疯狂的冲向妈妈的自宫，我射了，妈妈仿佛也回过了神，眼泪从她的眼角划过，我伸出舌头将妈妈的眼泪舔干净，周围的男人们又吼叫起来。　　「祭祀完成！」　　「圣灵不灭！」　　疯狂的声音包围了我和妈妈，我趴在妈妈被吊起的身体上，意识慢慢失去，就像是做梦一样，梦中我看到了一只魇兽冷冷的注视着我。我失去了意识。　　第四章　邪　　我做了一个梦，在梦中，一个黑影趴在我的妈妈身上，黑影的下体和妈妈的下体紧紧的贴在一起，可以隐约的看见妈妈的小腹里仿佛有一根棍子在狠狠的搅动，小腹的表面上被撑出各种肉棒的模样。黑影的手抓住我妈妈的奶子，黑手不断的搓弄着妈妈的乳房，捏弄着妈妈的乳头。　　而妈妈的乳房在这种情况下，居然慢慢的变大，本来妈妈的奶子是垂在胸面前，先在渐渐涨大，像两个气球一样顶在胸上面，原本就肥大的乳晕现在更是大的吓人，占据了气球一般的奶子的三分之一，黑色的乳头变得犹如核桃大小，上面的奶口更是不断的喷洒着雪白的乳汁，妈妈的嘴巴张开到了极限，发出了凄绝的哀嚎！霎时间，黑影将头转过来，我只看见一对绿油油的眼睛狠狠的盯着我！　　「啊！」我从梦中惊醒，发现自己躺在了一个陌生的地方，这里大概有一百多平米，没有窗户，只有吊灯撒这暗黄的光，周围的家具虽然都是设施豪华，但是却始终让我觉得很阴森。　　「你终于醒了。」一个极度妖媚的声音在我耳旁响起，我转过头看见一个２０多岁女人坐在靠椅上，手里拿着一杯红酒正在轻轻的撮饮。她的样子就好像用最好的３Ｄ技术打印出来的一般，光滑柔嫩的肌肤，乌青的长发随意的披着，完美的五官，刚可一握的腰肢，修长光滑的美腿，再加上硕大挺拔的胸部，就像是动画中才有的完美女人！　　见我痴痴的看着她，女人轻笑一声，对我说：「你可知道方氏集团的董事长是谁么？」我摇了摇头，女人接着说：「就是我，我就是方氏集团董事长——方华。」「不可能，方氏集团的董事长已经６０几岁了，而且他是个男的！」「没什么不可能的，我就是方华，至于我现在这个样子，那是因为我同样是圣灵会的会长！而圣灵会就是流传千年的白莲教！」「什么、白莲教，你们不是已经被剿灭了么，还有，你如果是男的，怎么会是现在这个样子？」「呵呵，我白莲圣教，企是这么容易就覆灭了，至于我，乃是由教中秘法让我从一个普通人变成了无当老母，从此青春永驻，以此肉身布施，度化世人。」我不知道为什么已经消失百年的白莲教，又重现在我眼前，而且这个女人还声称自己是个６０多岁的男人，青春永驻？哼，全部都是装神弄鬼罢了。　　「我知道你不信。」女人，不自称是方华的女人摆摆手，继续说道：「你只要听我说就行了，我白莲圣教创教于千年之前，当时创始人慈照子元有感于天下大乱，民不聊生，遂自创秘法，由男变女，成为第一代无当老母，更发下宏愿，要用肉身布施普罗大众，遂成白莲教始。简单来说，每一代的无当老母都是用身体去侍奉男人，还要去满足女人，让入我教者，都能够在满足中达到真空家乡的境界！」「那这和我有什么关系！」　　「因为不是每个人都能成为无当老母的，你昨日进的金银铜门，上面那圣王法相的双眼就是子元教祖留下的法器，只有符合无相转身秘法的人才能够心生感应。」说着，方华兴奋的盯着我。　　「我从３０岁接受密法，一直到现在，找下一任的无当老母已经找了３０多年，终于让我等到了你！每一任的无当老母虽然无病无衰，青春永驻，但是寿命是有限的，现在有了你，我教起码又可以延续数十年！」我只觉得手脚冰凉，「不，我不要，我不要变成女人！」方华站起身子，「这可由不得你，我现在先给你疏通经脉，等下再举行转身仪式！」于是，在我惊恐的注视下，方华慢慢的脱下了裙子，漏出来的不是我想的屄穴，是一根一尺多长的黑色肉棒！　　方华继续撕下上衣，里面没传内衣，露出了一对饱满坚挺的丰乳，她的乳房没有想我妈妈一样下垂，而是坚决的挺立在胸部。她的皮肤比我记忆中的任何一个女人都要光滑，昏暗的灯光照在上面，仿佛反射的光芒都要明亮些。　　修长的大腿，纤细的蜂腰，挺拔的双峰，再加上一张瓜子少女脸，连皮肤都跟绸缎一样光滑，牛奶一样洁白，这样的极品女人的下身却有一根无比巨大的肉棒！　　方华她一把抓住了我的手，将我压在身下，她的肉棒挑衅似得摩擦着我的肉棒，我的肉棒跟她的一比，就像一个婴儿和一个成年人的差距！　　「啊，你要做什么！」我惊恐的大叫着，双手奋力的挣扎，去发现完全没有用，方华的力量比我要大得多！　　「呵呵呵，没用的，我的力量是成年人的１０倍，无论怎么挣扎都是没用的。」方华说着，将我的双手慢慢的举过头顶，硕大的乳房不住的在我的脸上，胸部上蹭来蹭去，方华将她的舌头也伸出来，用舌尖在我的脸上打转。虽然心里有千百个不愿意，但是我的鸡巴也逐渐的充血，挺立，只是比起方华的大炮，我的鸡巴依然小的可怜。　　「呵呵，嘴上说不要，心里倒是很诚实嘛。」　　方华将我的上半身从床上拉起，她自己跪坐在床上，这样她的大鸡巴就呈现在了我的眼前。　　「嘻嘻，再插进去之前，先让我舒服舒服吧。」「不，不要！」可是，不管我如何挣扎，方华的鸡巴都离我越来越近，我已经闻到了鸡蛋大的龟头的上面的气息，是一种难以言语的气味。我反抗始终没有任何用处，方华用一只手捏着我的下巴，我被迫张开嘴，她的大鸡巴就顺利的插进我的嘴里。　　「唔……」　　方华的鸡巴太大了，我的嘴巴只能含进龟头和前端的一部分，其余的部分都露在外面。　　「啊……好爽呀，你有的舌头好软呀……」方华一边抖动着腰肢，将她的大鸡巴在我的嘴里一进一出，一边将手伸向下面，握住我的鸡巴，用她的大拇指扣着我的马眼。　　我的嘴巴被方华的大鸡巴整个塞满，她的鸡巴并没有其他男人那样的腥臭，反而有一股淡淡的嫩肉香气，我的舌头本能的想将方华的龟头抵出去，却给她带来了更大的快感，让她更用力的抽动着鸡巴。于是在一张奢华的大床边缘，一个男人以弯座的姿势座在床边，他面前一个性感的女人，一边用手套弄着男人的鸡巴，一边用胯下巨大的肉棒抽插着男人的嘴巴！　　方华的龟头在我的舌头的舔弄下，分泌出了几丝乳白的黏液，我在添的时候不经意将其和口水一起吞下，渐渐的，随着黏液的越吞越多，我的眼神也迷离起来，方华看见我的样子，将龟头从我的嘴巴里抽出，我毫不犹豫的用嘴去亲方华的龟头，用舌头慢慢的添着方华的肉棒中间，我的手抚摸着方华那苹果一样大小的卵蛋，仿佛方华的肉棒是世界上最好的东西。　　方华一边享受着我的舔弄，一边用手捏着自己硕大的乳房，鲜红的嘴唇发出风骚的浪叫，另一只手更加用力的摩擦着我的鸡巴，我也更加卖力的舔弄，用嘴唇紧紧的吸着方华的肉棒的每一处，发出哆滋的声音。　　终于，我的鸡巴在方华小手的刺激下，忍不住喷射了出来！污浊的精液全部射在方华的手上，方华微微地一笑，将手抬起来，张开嘴巴，用舌头舔起我的精液。舔干净后，方华将我的身子重新放平，她用右手握着自己的大鸡巴，将龟头对着我的肛门画起了圈圈。「啊……」我无意义的呻吟了几声，随机我的感到我的肛门被缓缓的撑大，然后就是一阵撕裂的剧痛传来。　　「啊……好痛呀，住手，啊……住手呀！」　　方华充耳不闻强行将大鸡巴塞进我的肛门，我只觉得初始一阵剧痛，然后就是一个发烫的棍状物塞进了我的肛门。因为方华的鸡巴实在是太大，直塞到了一半就再也塞不进去，方华看着暗红的鲜血从肛门和鸡巴的接缝处流出来，兴奋的大喊。　　「啊……好爽呀，你的屁眼里面好紧呀，你的直肠好热好紧呀，裹得我好爽呀！」方华抱住我，将她坚挺的胸部紧紧的挨着我，腰部用力的冲刺，黑色的大鸡巴一进一出，我屁股下的传单被激射出来的鲜血完全打湿，我只感觉到方华鸡蛋大的龟头在我的直肠里横冲直撞，我的肠壁紧紧地贴着她的肉棒，慢慢的，除了撕裂的剧痛，我还感到了一阵异样的快感，被大鸡巴完全占领的直肠给我强烈的刺激，我张开嘴开始配合的随着方华浪叫起来。　　只见一个女人趴在男人身上，硕大的乳房死死的将男人压在身下，他们的臀部居然是女那里的大鸡巴抽插着男人的肛门，一下一下，一下一下，男人软绵绵的鸡巴跟女人的乳房一样，随着抽插不断的上下摇晃。在肛门剧烈的刺激下，我的鸡巴又有了反应，慢慢的变硬，我的双手也狠狠的抓着方华的乳房，将她的奶子不断的拉扯揉捏。此时方华将双手撑在我的耳旁，嘴里不断发出浪叫，她的鸡巴也用力的插着我的屁眼，最深的一次，已经插进去了一半！　　渐渐地，我的屁眼除了流出暗红的鲜血以外，也随着鸡巴的抽插，逐渐冒出白浆，我用手狠狠的扣着方华的巨乳的奶头，方华的舌头和我的舌头也不断的纠缠在一起，我被方华的大鸡巴插了半个小时，终于又忍不住了，我的鸡巴盯着方华的小腹射了出来，将方华平坦光滑的小腹染的一塌糊涂。　　可是，方华并没有结束，她无视了我的哀求，将我的身体翻过来，改成狗交的姿势，我的肛门已经无法闭合，原先屁眼周围的毛因为激烈的运动也磨掉了不少，圆圆的屁眼里不断流出鲜血和白浆，我的鸡巴因为已经射了两次，缩成了小小的一团。方华她用手扶着鸡巴对准我的屁眼噗嗤一声又插了进去！　　我被插进肛门的大鸡巴剧烈的刺激着，已经疲惫不堪的身子不自觉得迎合着方华大鸡巴的抽插。只见方华使劲抓住我的屁股，芊芊的细腰往后一弯然后再狠狠的冲前，巨大的鸡巴就随之深入我直肠的深处，如此反复我的上半身已经瘫软在床上，全靠方华抱住我的下半身，让我不至于倒下去。　　就在我以为抽插不会停止时，方华终于狠狠的抱着我的屁股，将她黑色的大鸡巴插进了我的肛门三分之二！然后疯狂的喷射起来！　　「咕噜、咕噜。」　　这是大量的精液冲进我的肠子，我的肚子的声音，我原本平坦的小腹，像是谁在里面吹了一个气球一样，肉眼可见的鼓了起来，我受不了疯狂的大叫，却被方华紧紧的按住。她的鸡巴整整射了３分钟的精液！　　扑哧，随着方华把她的鸡巴从我的肛门里抽出来，大团大团的精液从我被撑得鸡蛋大小的屁眼洞中汹涌而出！方华把我的身子翻过来，将仅仅只是稍小的大肉棒塞进我的嘴里，用我的舌头来清洗上面的血痕和精液，她用一只手在我圆鼓鼓的肚子上一压，噗……更多的污浊的精液混着暗红喷了出来。随后，方华给我拿了一个杯子，将里面的液体倒入我的口中，我喝了之后，很快就失去了意识，最后只记得方华那妖媚的脸上挂着的邪邪的笑容。　　第五章　群魔乱舞　　过了不知道有多久，我才慢慢的苏醒，醒来的一瞬间，我只感觉到浑身上下仿佛刀削般的疼痛。　　「你醒啦。」说话的人是现在的白莲教的无当老母——方华，「你才刚刚完成无相身转身秘法，等过一会就不痛了。」我听了大惊失色，慌忙撑起身子，果然！我的头发已经垂到肩膀，而我的胸部赫然多了两个巨大的肉团！再看看下面，我的鸡巴也如同方华一样，变得又大又粗，而且仿佛感应到了我的目光，我的鸡巴它一下子狰狞着勃起，笔直的树立在小腹上！　　「呵呵……年轻人就是精力充沛了，才刚改造完就这么精神了……」方华淫邪地望着我，还伸出粉红的舌头舔了舔她的嘴唇。　　「你把我的身体怎么样了！」才开口我才惊恐的发现，不止是身体，我连说话的声音都变成了尖细的女声！　　「当然是把你变成了我这样，你不要身在福中不知福，这副身体不老不病，不知道有多少人抢着变成这样了。」我无语的摊在床上，难道这辈子我都要一直这么不男不女的活下去了，我的人生从现在开始就走到了尽头么？　　「你不要胡思乱想了。」方华安慰着我说：「只要在进行最后的封圣仪式，你就是一人之下，万人之上的我的唯一继承人，到时候天底下的荣华富贵你可以尽情的享用一世！」「荣华富贵？」我呐呐自语到。　　「对！以现在方氏企业的财力，加上我白莲教隐藏在各地的权利，物力，人力。只要慢慢筹划，就算是要复辟当皇帝也不是不可能！」方华兴奋地对着我说「我白莲教隐忍百年，积蓄至今，就是为了重掌大权！到时候，我就是皇帝，你就是太子！」「皇帝、太子？可是我只想一切恢复到从前！我只要普普通通的活着！」我突然像着魔一样，抓着方华大叫着：「你把我变回原来的样子！我不要当什么太子，不要当什么无当……」「呼……」方华只是对我吹了一口气，我就又慢慢失去了意识。　　「哼！」方华恶狠狠地说道：「等你完成了最后的仪式，无上圣王自然会改变你的想法，现在那就好好的歇着吧。」仿佛间，我又进入了梦里，依然是一道巨大的黑影，只是此时它蹂躏抽插得对象不再是我的妈妈，而是我！我的菊花被一股巨力撑开，一股黑影马上捅了进去，同时黑影化出一对大手对我的奶子极近挑弄。　　「啊……啊……」我忍不住叫了出来，而黑影对我屁眼的抽插却越发凌厉，黑化的大手也捏着我现在海碗大的巨乳苦不堪言，我只能无助的叫喊着，我的肉棒随着黑影的抽插，变得更大更硬，只能痛苦的摇摆着。突然间我与黑影绿幽幽的眼睛对视主，刹那间我的脑袋像是爆炸了一般。　　「啊！」我惊醒了过来，却发现自己回到了群芳会的顶楼，依旧是昏暗的灯光，然而不同的是，这次周围只有比上次多了数倍的男人，一个女人都没有！　　「新的圣母已经苏醒，仪式开始！」说话的是方华，此时她赤身裸体，只是右手拿了一根权杖，镶嵌了一颗比金银铜门上的绿眼还要大数倍的绿球！　　「今威大言，法轮回转，圣母降临，以摧诛魔，空明家乡，无当老母……」随着方华不断地念出咒语，法杖上的绿球绿芒越来越盛，我赫然发现，在绿芒的照射下，周围的男人的肉棒也变得越来越大。　　「吼！」　　在怒吼声中，所有的男人都对我冲了过来，我却在绿芒的照射中失去了反抗的力气，只得任凭他们为所欲为。　　「啊……不要，不要抓那里！」　　一个男人冲上来就握住了我已经坚硬挺立的大鸡吧，他一边用手不断的撸动着，一边还用嘴巴去舔我的鸡巴根处，顷刻间，我的大鸡吧的睾丸，龟头全部都被狂热地男人们搓揉着，舔舐着，而其他的男人则对我的其他部位发动了攻击。　　他们有的将我的手抓住放在自己的鸡巴上，睾丸上，有的将我的头发捧起，用舌头去舔，用我的头发去缠着他们的鸡巴，有的兴奋地抓着我的奶子，捏着我已经凸起的粉色奶头，用舌头去舔我的奶头，用鸡巴去插弄我的乳房，有的则是盯上了我的屁股，我感觉我的屁股被好几根硬邦邦的鸡巴顶着！　　终于，有的男人忍不住将不断变大的肉棒插进了我的菊花，扑哧，十几厘米长的肉棒整根没入，那个男的兴奋的抽插着。　　「好爽呀，新圣母的菊花好暖和，好紧呀，啊啊……我的鸡巴被包着好舒服呀！」在这种情况下，虽然我心理万分不情愿，可是随着他们的前后夹攻，四面围攻，我也兴奋了起来。　　「啊……啊……我的屁眼被你们插得好深呀，啊……不要用舌头添我的鸡巴啦，受不了啦……」伴随着方华淫靡的咒语，我逐渐沉迷在了肉欲的快感之中，不断有男人在我的菊花里射精，不等精液掉在地上，另一根滚烫的肉棒又迫不及待的插了进来。　　我整个人被迫９０度的向前弯折，嘴巴里塞进去了至少３跟粗黑的鸡巴，他们将鸡巴在我嘴里不断搅动，我只能发出吱唔的呻吟，从而激起了他们更强的欲望。　　噗！又一个人射在了我的奶子上，我的奶子因为身体成９０度弯折而下垂，这让本来就硕大的奶子显得更加巨大，不断有人把污浊的精液射在我的奶子上，渐渐的射在乳房上的精液慢慢往下滑，汇聚到乳头上，将本来粉色的乳头染的白浊一片。　　「唔……」嘴里的鸡巴将精液射了出来，还没等我吐出去，又有两根粗大的鸡巴塞了进来，生生的逼我将满嘴的精液吞了进去，随着时间的推移，我的头发上，眼睛上，鼻子上，嘴巴里，背上，乳房上，屁股上，屁眼里甚至是我的鸡巴上都被射满了精液。　　此时，如果从上方观看，就会看到在一群男人的中间，有一个身材撩人的荡妇，她的浑身上下全部都洒满了精液，头发和皮肤原来的颜色已经看不出来了，只能勉强分辨出五官，嘴巴里随时含着三根以上的肉棒，屁眼里时刻被两根以上的肉棒插弄着，而她因该是阴道的地方却长了一根一尺长的大鸡吧，就连这根大鸡吧也被男人们搓弄着，舔舐着。　　「啊……」我终于也忍不住，鸡巴一阵颤抖，龟头口喷出了大量的精液，讲一个正在添我龟头的男人喷的满脸精液！只见这个男人更加兴奋，用舌头舔了添精液，居然用手把脸上的精液挂下，全部吃了进去！我的大鸡吧已经射了一次，可是任然没有被人放过，又有两个人过来抓住我的鸡巴，用手给我上下撸动，用嘴去将我的龟头里剩余的几丝精液添出！　　扑哧、噗嗤、噗、噗噗！不断的响起的是射精的声音，我都不知道身上被多少人射过了，屁眼里黏黏的全部都是精液，我的腹部一阵抽动，噗……发放了一个屁，一大团的黄色精液直接从肛门里喷发出来！　　过了不知道有多久，我的周围终于在没有男人站着了，失去了男人的支撑，我直接倒在地上，地上已经积起了厚厚一层精液，连同我身上的污浊白液，此时的我就像是真正的白精公主一般！　　咒语声停止了，方华走到了我的面前，她举起法杖，上面的绿芒大盛！我顷刻就迷失在了绿茫之中！　　尾声　　我是谁？哦对，我是最新一代白莲教的无当老母，我要将白莲教发扬光大！　　首先，我要做的就是用我的身体去布施，用我的身体去引导那些迷失的羔羊，来吧，凡人们呀，将你们的鸡巴插进我的菊花，让我带你们进入极乐！　　【完】 字节：30572