淫荡的小姨子　　我的小姨子今年刚好３６岁，风情万种，身材阿罗多姿。平时最喜欢的事情就是打麻将。我刚结婚２年，和老婆都干了４年了，渐渐的失去了对老婆的性欲，越来越想找其他的女人欢喜一下。　　但是我最讨厌的事情就是找小姐和一夜情，感觉不卫生不安全。所以就想找个情人。但是找的情人肯定不会影响家庭什么的，因为我还是最爱我的老婆，我老婆是个很不错的优秀女人。　　不过本人比较贫穷。没有经济实力找什么二奶三奶，所以一直把注意力放在年龄稍微大点的熟女身上。　　我每天晚上在家里上网就是不断在聊天室和交友论坛寻找自己心仪的目标。　　不过找了几个月还是徒劳无功。慢慢的就是以ａｖ来消遣度日，打发时间，也顺便偶尔发泄下欲望。不过自从上次打牌认识了小姨子后。我就来火了。　　小姨子平时就很喜欢和周围的邻居打情骂俏，她老公常常都出差不在家，周围的那些中年男人平时在麻将馆都和小姨子开色情玩笑。可是小姨子却从不生气还和那些色鬼聊的很开心，大家互相调侃。　　我和小姨子的关系还不错，平时常常帮她修个什么开关插座那些的。我就问她，那些男的难道她喜欢吗？为什么和他们调侃不会生气。　　我也曾聊天私下问过小姨子，小姨子给我说，她根本没有那么傻。她不可能看上那些老年人的。说话的时候她用媚眼挑逗我一下。我身上一电。突然感觉到了什么异样，从她的眼神我体会她对我有兴趣。　　不过我没有多想，可是在上个月我和她打了一次麻将，她让我送她回去。这一次发生了我没有想到的艳福。　　那天晚上老婆在单位值班，不能回来。晚上我和小姨子打麻将的时候天很冷，还在下雨，打牌的时候她的手不断的在我手上碰，下面的腿还在我脚上踩了几次。　　我看到他穿的黑色丝袜的连裤袜，超短的黑色皮裙，真是性感的喷血。上身是一件短的夹克牛仔衣，里面一件白色的Ｔ恤也是低胸的。小姨子身高１米６，腰很细小，奶子却比较大，我平时目测后最少是３５Ｅ左右的。看的我真是欲火焚身。　　我们打到了１２点。我已经体会到了她对我的橄榄枝，我这人才２８岁，样貌自从小学开始就是出名的英俊潇洒，我估计小姨子也对我有兴趣，而且我平时和她聊天的时候也是要带点荤笑话。　　打完牌出来，小姨子说，天这么晚，你哥又不在，我怕危险，你送我回去。　　我没有多想的，就说好啊。随机和小姨子一起走向她家。　　她家里离这里不远，就是５分钟左右。到了她家里，我进去客厅站住，说小姨，很晚了。又在下雨，你早点休息，我也回去了。她突然说，不要忙，这么累了。坐下喝杯咖啡啊。小姨子居然用手拉住我，我心里一紧，就顺势走过去坐在沙发上了。　　小姨子看我坐下后，就去到咖啡了。我心里狂喜万分啊。没想到小姨子居然在勾引我。真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。我正饥渴的很。老婆今天晚上也去值班了。岂不是天赐良机，小姨子也知道我老婆今天不在，看来她也有预谋的。　　几分钟后，小姨子回来了，给了我咖啡，我把咖啡放在茶几上，看到小姨子性感的黑丝和硕大的白白胸部就勃起了。我说，小姨你也坐啊，我也没想到自己那么胆子大，一下就拉着她坐在我的身边，小姨子居然很主动的一下子就扑到我的怀里了。　　我我一把搂住的大腿，另一只手抓住她的大奶罩，然后从里面拔下她的连裤袜和奶罩。现在已经只剩下内裤了。我一边抱着她，一边摸索着她的下体。她的大奶子从衣服下来抓了出来，掉着的两个乳头好像两个熟的大葡萄一样诱人，我深深的吸允起来。同时右手的食指也扣进去她的阴道里。感觉她的阴道壁很光滑，同时里面也在不断的伸缩吸允我的手指，好像要吞了他一样。　　我说；等下我把老二给你下面的嘴，看它饿成了什么样子了。　　你要了我吧。姨给你……小姨子在我耳边喘息着粗气说。　　然后，小姨子把我的裤子拉链拉开，拿出我早已经勃起充血的大鸡吧，一颤一颤的，在空气中发热气。小姨把我的鸡巴放到口里深深的吸允起来，我也左手疯狂扣她的阴门，右手有力的揉搓她的雪白大奶子。　　我的裤子是小姨给脱下来的，等到我下体被脱光了，我把她推倒在了沙发上。　　小姨脸色更红了，应该不是害羞，而是她很兴奋，我的手感觉到她的阴道口一张一张的，像一条鱼嘴在吸气，水已经湿了一大片。我埋下头，看到了她乌黑又茂密的阴毛，鼓鼓地阴阜，还有两片黑黑的小阴唇，红红的阴道口。真是让我血脉喷张啊。　　快来吧，快点。小姨一边张开自己的大腿，另一只手伸过来抓住我的阴茎，让它往阴道里面插。　　我捋了捋鸡巴，压在了她身上，然后对准她的阴道口子，狠狠的插了进去。　　听着吧唧一声。　　里面真是爽啊，又湿润又紧凑，而且温暖。我等待一段时间之后，我开始体会起来，比老婆的要松点，毕竟是一个３６岁生过孩子的女人。这是我干的第一个中年女人，我自己渴望了很多天的事情。　　体会了一会后，我开始有节奏的抽插了起来。小姨也很淫荡的恩，恩叫了起来。　　嗯，你的真大，快点，快一点。恩……给我啊。 她叫的这样放荡，我听到她叫的的时候，鸡巴又硬了三分。　　我老婆是处女，比起小姨子可是清纯的很多，也不会叫，也不会很多动作。　　可谓标准的淑女，现在干个浪荡的淫妇真是满足了我的狂野淫欲。　　我开始缓慢抽插起来，别说，真动起来还真的别有一种滋味呢，虽说刚进来感觉有点松，但越往里越紧，感觉龟头陷在了一张嘴里，被使劲的往里面吸允。　　莫非，这就是生过孩子的女人的阴道？　　我充满享受的抽插了几分钟，感觉有点涨了。就停了下来。问小姨：你的里面怎么越往里越紧呢？感觉里面好像有张小嘴一样，紧紧地吸允我的龟头。　　小姨笑道：是吧。比你媳妇厉害吧？嗯……你的也真是够硬的，年轻的就是好啊　。　　　　你的外面松，里面紧，我媳妇外面紧，里面松。　　说完，我迫不及待的又插了起来。　　不知道已经插了多少下了，感觉她的淫水已经流满了沙发。沾到我的大腿上了。我想到沙发是布的，不好清理，我便让她坐到我的身上，我在下面。　　小姨很熟练的坐了下来，果然是好功夫，一屁股坐下来，就把我的鸡巴顶到了最里面。里面好紧。　　小姨两只手撑着我的肚子，双腿像小便那样蹲着。开始上下动起来，然后又坐我双腿上用腰部３６０度转动。感觉太舒服了，我的鸡巴好像进到了一个按摩器一样。特别是她前后动的时候，频率很满，但是幅度大，感觉鸡巴被掰弯了又捋直，我渐渐就感觉难以把持了。　　我于是让她停了下来，暂缓一下，我双手抓住她的大奶子从Ｔ恤里面露出来。　　乳房很圆，奶头很大，我忍不住用手捏了捏，她便又受不了。身子扭了了几下，然后又快速在我鸡巴上磨了起来。　　我也顾不了那么多啊，想到射就射吧。爽一下在来二次，果然一分钟后我咕咕的射进了她的温暖湿润的阴道深处。她呢还意犹未尽的继续扭动屁股。　　休息了１０分钟，我看她还是没有起来的意思，等到刚才那段快感过去了，我感觉鸡巴快硬了，这段时间鸡巴一直埋在她的阴道里面。精液都流到了我的肚子上面。　　我迅速提起了她的屁股，让她半蹲在我身上，然后下身上顶，一次次地将鸡巴又送进了她的阴道内。鸡巴迅速的又第二次硬了起来。　　我抬起着头，看着自己的鸡巴缓慢插进去，又快速被她拔出来，像是在看自己的ＡＶ，加倍刺激我的神经，激发我的荷尔蒙激素和性欲。每次鸡巴挺进的时候，她的小阴唇会被我带的翻卷，而拔出的时候，小阴唇又地紧紧含住我的鸡巴……　　插了几分钟，这次一点射的感觉都没有，我让她起来趴在地上像一只狗一样拱起大屁股，屁股真圆，我扑上去从后面插了进去。　　小姨将屁股高高翘起，迎接着我的抽插。　　这个时候我们也不再说话，闭着眼睛，轻声呻吟着。我心里真是舒服极了。　　小姨没有少女的苗条，却有少妇的丰满。　　虽然是第二次，但是不出几个回合，我就又受不了了。小姨，她用一只之手从下面摸着我的阴囊，轻轻的。而我则受到刺激后加重了力度，把屁股撞得啪啪响。　　我的双手也也从下面紧紧的抓住她的２个奶子，疯狂的挼了起来。她的屁股也在用力的往后面顶我的小腹，希望我的鸡巴能更加深入的插进去。　　就这样又插了２分钟后，我再也坚持不住了。精门一松。最后，在小姨几声嗯嗯的呻吟声中，我第二次把所有精液都射进她的阴道里了。在打了几个哆嗦之后，我的鸡巴仍然硬硬的插在她的阴道中，仔细的回味刚才的快感。由于连续射了两次，我已经全身的骨头发软。久久不能起来，最后在小姨家酣睡了一晚，我终于满足了自己长久来的欲望，干了一个中年的熟女。真是不枉此生。　　从那天以后。我们过几天就会云雨一次，等她老公出差，我老婆值班的夜晚就是我们的淫欲之夜。小姨会给我打电话，我也会给她联系，我们几乎每周要干上三四次才能满足。由于我们电话记录都删了，而且平时从不漏声色，所以一直以来我老婆和她老公都不知道我们的这个事情，我们一直在享受偷吃的乐趣。　　字节：7215 【完】