清香的女友   其实，人的一生很多经历，有些经历是专属情人间的，性福甜蜜，但并不淫荡，写出来是一种纪念。人本身就是一种高级动物，身上有最原始的本能冲动，只要不是滥用就好。今天继续回顾和女友的往事：        自从和女友在半夜的教室里跨出这一步后，我们都仿若打开了一个全新世界，体验到了最极致舒服的事物，关系也更进了一步，更加想着要时时在一起，每次有机会独处，总少不了舌吻、拥抱、摸乳。       大三的暑假，宿舍里的同学都走的差不多了，基本上一层楼里还剩下几个要考研补习的学生，那时候的宿管老师也同样放松，每天除了晚上来转一圈也不在楼门口每天像防贼一样盯着有没有男人混进去。我大大方方的进了女友的宿舍，然后就是做自己最喜欢的事了。我最喜欢做的事当然是：轻揽她入怀，轻声说着情话，鼻子嗅着她的发香，嘴唇轻吻着她的耳朵、脖子，然后吻着她的嘴裹着她的香软的舌头，手呢先是隔着她的衣服抚摸她的胸部，然后从衣服下面伸入，混入胸罩，轻揉着她的小乳房、小乳头，感受着柔软香酥，然后，接下来，大家都懂的，手该去哪了，自然就是那最吸引人的大腿间辣。手从胸部轻移，经过光滑平坦的小肚，慢慢插入裤子里，钻入小小内裤，在小山坡上轻抚着稀疏的阴毛，顺着山坡划入山下洞口。        此时，小洞已是一片柔滑，满是清爽细腻的体液，在手指的抚摸下，她的大腿不由得收紧，夹紧了我的手，更刺激得我一阵兴奋。那天下午，我们都休息，邀请她来我到我宿舍，就这样，我们拥抱在一起，她闭着眼，随意我亲吻着她，抚摸着她，享受着我对她肉体的渴望的抚摸……。 慢慢的，我想进一步深入的欲念越来越强烈，我把手从她的裤子里抽出，上面全是湿滑的液体，我闻了闻，感觉有点特殊的清香，她看到我手上的晶亮，羞红了脸。我轻轻的解开她身体的扣子，一颗颗顺序解开，随着动作的深入，她的身体越来越清晰呈现在我眼前，细滑的皮肤，粉色的可爱碎花胸罩，可爱的肚脐……，      我轻柔的脱下她的外衣，看着只着胸罩的她，以前都是看图片的三点式女孩，今天终于看到了身边真实三点式内衣女孩。接着，我解开了她的裤子扣子，让她站起来，面朝我，边轻吻她的肚皮，边将外裤褪下，同色系的小三角内裤呈现在我面前，我细细的看着仅仅只着粉色小花内衣套装的女友，肆意的欣赏着她的酮体，我说，亲爱的，我想看你脱内衣，她羞涩的点头，讲手背到背部，我看到胸罩先是一紧，然后一松，就失去了对两个乳房的包裹力度，无力的虚搭在乳房上，女友两只手害羞的想去护着乳房，我用手捉住她的手，用嘴轻轻叼起内衣，看到两个紧致的有着粉色黄豆般乳头的乳房暴露在面前，我用舌头轻轻的亲吻着那还没有乳晕的乳头，舌头在乳头上打着转，含、吸、吻各种轻柔动作伺候着那两个可以一口含完的微乳……。      褪下乳罩后，又脱下了她的小内裤，此时，她已没了力气，瘫软在我身上，我吻着她的嘴，轻轻抱起她，来到我的单人床边，将他放在床上，拉着她的手，协助脱掉我的衣服，我们都赤身裸体在对方面前，因为这是我们第二次赤诚相见，她还是很害羞，不敢正眼看我和我的身体，我让她躺下，亲她的嘴、耳、脖、乳头直到那长着小草的小山坡……，因为是白天，房间光线明亮，她的身体散发着特殊的光泽和清新的香味，阴毛稀疏，呈淡棕色，小山包微微隆起，下面是粉色的细若发丝但却闪亮晶莹的阴道，看的出还是发育中没经历过性生活的小洞，让人想去舔。我将嘴靠近，先是闻了闻，然后蜻蜓点水般亲了那小山坡、那小山洞，她的身体微微颤抖，发出轻微的呻吟，这呻吟声就像 是一个号令，让我浑身充满的冲动，我伸出舌头，舔舐着她的大腿根部，轻轻翻开薄薄的外阴唇，舔舐着满是晶亮透明体液的阴道口，捉弄着那小小的阴蒂，在舌头舔舐的刺激和我的胡须的触碰下，她的身体越发酥软，随意我摆弄着，给我肆意的抚摸和亲舔。此时，我的下身已膨胀的难受，我站起来，掰开她的双腿，用手扶着我的阴茎，在她的阴道口蹭着，裹满她的体液，对着她的小山洞，一用力，进入到那狭窄的洞中……刚开始，抽插有点阻力，她的眉头拧在一起，看得出有点痛的感觉，我亲吻着她的嘴，手抚摸着她的双乳，控制着抽插的力度，慢慢进出，让自己的阴茎裹满她山洞里的液体，抽插变得顺利，她也发出了有节奏型的恩恩声，看得出，她是体验到了小弟弟给她带来的舒爽了。 就这样，在温暖阳光下，房间里充满了她的体香，和她喉间发出的阵阵呻吟，我也从最初的站立抽插，调整到趴在她两腿间肆意进出，新功能新姿势不断解锁，她也很配合的一会趴着给我后入，一会被我举起一条腿侧入，男上、女上交替进行，她也不再害羞，而是很放得开的主动配合我的要求做动作，从床头干到床尾，从这头干到那头，就这样，玩了一个多小时，我的小弟弟有了强烈的想射的冲动，我把她放平，将枕头垫在她的屁股下，将她的大腿抱起，选了一个我最舒服也插得最深的姿势，开始冲刺，一阵阵大力的抽查，一次次直捣她的深处，她的呻吟声越来越大，身体却越来越没力，乳头也开始轻微抖动，我的眼镜从上到下俯视着她，耳朵享受着她的呻吟声，嘴巴不时亲咬着她的舌头、乳头，小弟弟享受着她阴道的包裹和吮吸，终于，随着她的尖叫，我爆发了，小弟弟连续几次抽动，射出了大量液体在她的阴道里……射完后，我趴在她的身体上，感受着她的喘息，小弟弟舍不得从她的身体里退出，我们就这样保持这个姿势，亲吻着对方，抚摸着对方。直至小弟弟完全收缩，退出了阴道口，随着而来的是大量的乳白色精液，从阴道口流出，滑过菊花，滴淌在床单上。我拿出纸巾帮她擦拭干净，然后拥抱着躺着，一起入睡。一个下午，就这样，啥都没穿，她的大腿根部一直是湿湿的，先是她自己的水，后是我的精液，初尝性爱乐趣的我们一个下午再床上待着，连续做了三次，丢一地纸巾。晚饭后，为了她的安全，我们一起去买了事后避孕药，爱她就要照顾好她，不能害她。