热爱儿子精液的妈妈　　我的妈妈是个很可爱的女人，她生下我时才十六岁，所以十八岁的我有一个３4岁的妈妈，妈妈从小就喜欢运动，３０多岁仍然坚持运动，这使得她的身材非常好，ｅｃｕｐ的巨乳丰满挺翘，盈盈一握的小蛮腰配上浑圆紧绷的桃臀，女性魅力十足，在家里她常常不穿胸罩套着紧身上衣，下身不穿内裤直接穿着一件贴身的黑色胶制齐ｂ短裤。　　我刚起床就碰上妈妈，只见妈妈鹅黄色的短袖上衣紧紧的绷住一对巨乳，两颗乳头几乎要透衣而出，下身还是那件黑色短裤，胶制材质使它非常贴身，妈妈饱满的阴阜下面，裆部胶裤向阴唇内凹进，两片肥美阴肉完美的被贴合显露，妈妈好性感，我不禁红着脸低下了头，胯下也蠢蠢欲动，「怎么了乖儿子？」妈妈看到我低下头很奇怪，就微笑着把我搂在怀里亲昵。　　我整个面部都被埋在两个肉球中，触目所及是妈妈领口胸前处的一片粉红，妈妈的乳球好有弹性啊，从刚才就作势欲起的阴茎迅速完成了充血，化为一根２０厘米的巨棒狠狠的顶在妈妈股间，接着又分开两瓣阴肉顶在蜜穴口上，我尴尬的不行，妈妈却好像没感觉似的继续抱着我，股间夹的更紧了，「我回房间了妈妈」，面红耳赤的我落荒而逃，身后妈妈仍然在回味刚才的感觉「我的儿子也长大了」。　　第二天清晨，妈妈来叫我起床，掀开毛毯发现我居然没穿衣服，不仅如此，阴茎还处于晨勃状态，呈４５度坚硬的挺立着，妈妈脸顿时红了，慢慢的把脸凑进我的阴茎，只见粗壮的阴茎绷得紧紧的，下面的阴囊饱涨充实，粉红色的龟头一挺一挺的，马眼处随着挺动的节奏一张一合，妈妈的呼吸开始粗重，慢慢的把手伸向那根大鸡巴，妈妈滑腻的手指轻轻触到了阴茎，然后犹豫了一下，握了上去，「好大一只手根本握不住」，阴茎感受到温柔的接触，立刻有了反应，用力挺动了一次后，龟头马眼处渗出了一大滴晶莹的液珠。　　整个阴茎散发的气味刺激着妈妈的嗅觉，她忽然感觉这根肉棒好可爱，于是情不自禁微微张开小嘴，对准马眼就吻了下去，舌尖探出，温柔的吻掉了那滴肉棒汁，然后妈妈紧了紧口腔，细细的品味，「好好吃」妈妈感觉浑身都热了起来，小嘴紧紧的裹住龟头前端，然后继续向前推进，当红润的嘴唇即将越过肉愣时，我我浑身颤抖了一下，马眼渗出更多肉汁，妈妈突然意识到我可能快醒了，恋恋不舍的迅速裹了一口，再用舌头舔净马眼，结束了她的龟头初吻，妈妈从我的床上直起身子，感觉下身似乎湿了，低头一看，蜜汁使得短裤更加紧致的贴身，两瓣肉唇还在不停的夹动，使得衣料越陷越深，得去趟卫生间，她想，于是轻轻的掩上门走了。　　我醒了，我是在一阵欲望中清醒的，挺立的阴茎在向我抱怨，没办法，我坐在床边，想象着昨天妈妈的肉体，开始撸管，妈妈的乳球，妈妈的下体，让我性质勃发，正当我要喷发出来，「儿子，饭好了，快……」妈妈进来了，我愣在那里，阴囊一阵紧缩，第一股浓精喷波而出，正好打进妈妈的左眼里，然后是脸上，然后射进了因吃惊而张大的小嘴里，剩下的全射进了乳沟，我知道闯祸了，抓起衣服就逃之夭夭，妈妈反应没我快，一直呆立在门口，左眼被精液刺激的张不开，嘴里的精液不知什么时候被咽下去了，「这小兔崽子，竟然招待我吃精液，哼」，反应过来的妈妈气哼哼的，用舌头在嘴里舔了舔，发现没有多少残余后果断用手指在眼角和脸蛋上挂掉残余的精液，放入口中细细品味，「不愧是我的儿子，精液真好吃」，接着尝试着张开左眼，白蒙蒙的，整个眼球都被煳上一层精液。　　「算了，就当用眼药水了」，说着低头看了看乳沟中积存的精液，「哇，真不少」，用手指搅动一番，粘稠的精液直接挂在手指上一堆，妈妈不禁紧了紧下身，「这么粘的精液，要是射进子宫，怕是会粘在里面好长时间不会漏出来呢，哎呀我在想什么呀，妈妈不能和儿子做爱，不过……尝尝儿子的精液，掌握儿子性器官的健康程度，还是可以的嘛。」妈妈脸红红的，把沾满精液的手指放入口中细细品尝，接着又找了一根吸管，插入乳沟的精液池，一边看电视一边美美的吸吮，很快就要吸的见底了，不过底部的精液似乎特别粘稠，妈妈用力把它们吸进嘴里，然后用舌头搅动，混合了口水的精液开始变得细腻顺滑，妈妈满意的嚼了嚼后咽了下去，「嗯……心满意足」对儿子精液味道极其满意的妈妈脱掉了上衣，被衣服带动的球乳上下晃动，弹性十足，粘在乳房上的剩下的精液被妈妈均匀的涂抹在整个乳球上，成为最好的护乳霜，接着不等精液风干妈妈就套上了上衣，粘湿的乳球立刻与衣料紧密贴合，远远望去就跟没穿上衣似的-接着妈妈去了餐厅，正在餐厅吃饭的我看到妈妈赶紧道歉，妈妈因为吃到美味的精液心情不错，娇嗔几句后就原谅了我，我继续吃饭，视线却不由自主的飘向妈妈的乳房和小逼，因为两个部位都湿湿的贴在衣料上，几与裸露无异，妈妈却若无其事的一边聊天一边吃饭，吃完饭我立刻挺着阴茎回到自己的房间，为了预防锁上了门，还准备了套套防止射的哪里都是，想着妈妈的肉体性欲勃发，撸了三次才满足，于是一身轻松的出去玩了。　　妈妈在饭桌上就发现我的异样了，等我一出门就熘进我的房间，一下就在一边发现了三个盛满精液的套子，高兴的妈妈迫不及待的吸上一个套子，每吸一口都咀嚼几下再用舌头翻弄几次后才咽下，美美的吃完一个套子后，妈妈看着剩下两个，决定储存起来，储存在胸前，于是妈妈将套子口对准乳头，双手扩大套子，慢慢向整个乳球套去，最困难的就是乳球中环最丰满的部分，幸好套子弹性好，过了这个部分，套子口一下子就咬上了乳根，整个乳球被完美的套上了盛满精液的套子。　　两个乳房都套好后，妈妈满意的低头看去，只见乳房不再是之前的球形，而是被套子塑成两个直直向前的胖胖的肉钟，光滑剔透的胶衣下面流动着乳白色的精液，妈妈的乳肉从内部紧紧的向外压迫，使得精液差不多均匀分布在整个乳房上，妈妈的乳头则正好嵌进套子头部的小包内，同样被精液浸泡着，妈妈甚至能感觉乳头乳孔在压力的作用下有精液渗入，意外的舒适使得妈妈觉得今天就穿这身了，于是套上外套就高兴的上班去了。　　我玩的肚子饿了就回家了，一回家就看到妈妈没穿上衣带着两个乳白色的胸罩在餐厅等我，往常妈妈也不是没有过只穿内衣呆在家里，但今天她穿的乳罩有点太奇怪了，两个乳球被紧紧的勒向前方，性感的挺翘着，关键它还是透明的，里面不知是什么乳色的液体包覆着，不然就能完整的看到妈妈的奶子了，不过现在这个样子仍然能清晰的看到妈妈乳套前端，两颗小钮里粉红乳白相间，被浸润着的妈妈的乳头，妈妈看我一直傻盯着她的胸部，俏脸微红，「傻孩子，这是国外进口的保养内衣，有什么好看的，快吃饭。」我赶紧收回视线老实吃饭，吃完后我就回房间午睡了，妈妈到客厅看电视，回想起饭桌上，不禁想到，虽然这保养液不是国外的，但的确是进口的，哈哈，想着就把胸前的套套取了下来，里面精液的水分似乎都渗入乳房了，现在的奶子有点温暖的涨感，表面上好像敷了一层奶酪，应该叫精酪，妈妈一边看电视，一边惬意的刮取胸前的精酪食用，吃完就心满意足的陷入了沉睡，我醒了，睡醒的我习惯性的去了客厅，只见妈妈裸着上身躺在沙发上，我不由自主的靠近，双眼完全被这对丰满润泽，无视地心引力的球状物吸引，等我发现时我已经摸了上去，开始拨弄那对又粉又ｑ的乳头，然后手心对准乳头，五指张开尝试性的抓了上去，那种滑腻弹跳在你掌心的感觉，无法形容，接着我双手握紧，慢慢向上抓提，恩，果然像刚才那样的子弹形奶子也很性感。　　这时候我胯下已经硬的生疼，感觉脱光让小弟弟出来透气，只见鸡蛋大小的龟头上已经渗出液滴了，我看了看妈妈美丽的脸庞，欲念压倒了一切，我把龟头对准乳房下端之间，抓紧妈妈的奶子就插了进去，好紧好舒服，妈妈的奶子给人的感觉就是皮肤根本蹦不住内里的乳肉一般，非常紧挺，以至于妈妈乳沟内也被挤压的极其狭窄，再加上之前妈妈未曾舔舐干净的精液，给我彷佛插入妈妈小屄的错觉，但我的阴茎毕竟太长，我用力一挺，龟头不小心冲出了乳沟，直插入妈妈微张的小嘴中。　　我不知道妈妈的龟头初吻早已丢掉，看到妈妈沉静的睡姿，轻柔的吻着龟头，一下子就感觉浑身都在颤抖，肾囊一紧，龟头用力，一波先走精液如箭一般射入妈妈小嘴，妈妈此时正好嘴唇紧贴着龟头用力一吸，不仅吸走了这道精液，甚至尿道里残留的都被吸走，我终于忍受不住，冲动涌上，可是射在妈妈嘴里或者胸前会被发现，我赶紧从妈妈的小嘴乳沟「啵」的一声拔出阴茎，情急之下回身插入妈妈的紧身裤，贴着小腹龟头触着妈妈的肉馒头开始射精，快感褪去后就逃跑了-过了一会妈妈就醒来了，醒来后就有点奇怪，往常睡醒都会口渴，今天却感觉好像喝过什么很好喝的东西一样，口内不停的生津来回味那个味道，恩应该是睡前吃过儿子的精酪的缘故，一起身，发现胯下粘粘的，难道我刚才做春梦了？　　这么多爱液，妈妈疑惑的挠挠头，还是想不起来，于是夹动阴唇把「爱液」尽量吸回阴道内，发现「爱液」有些多，就用手指把剩下的都塞进去了，回到卧室，躺了一会，脑子里却全是儿子坚挺的鸡巴，想到自己的奶子应该还有残存的精液，立刻忍耐不住，低头开始舔舐光洁的乳房，果然还有残留的味道，舔着舔着，嘴唇吸住了乳头，一吸之下竟然吸出一滴精液，应该是用套套做胸罩时渗进去的原汁，惊喜的妈妈立刻使劲吮吸，吸出来不少，而且似乎乳房内的环境对保存精液很有利，这些精液还保持着原汁原味，但是渗入乳房的精液有限，很快被妈妈吃完了，恋恋不舍的妈妈想了想，起身又熘进了我的房间。　　此时我已经睡着，妈妈掀开被子就兴致勃勃把玩我的鸡巴，很快我的小伙伴就雄赳赳的朝着妈妈的小嘴立起来了，妈妈的眼睛凝视着这根肉棒，琼鼻内满是它的味道，越看越爱，一阵想用用的冲动从下身传来，妈妈紧了紧两瓣阴肉，「我是妈妈，妈妈应该随时掌握儿子的身体状况，肉棒的尺寸坚硬度是妈妈必须了解的」而且我还可以把儿子的精液存在裤子里，说服了自己的妈妈立刻就行动起来，小心的跪在我胯间，将龟头对准了两瓣被胶裤包裹的阴唇，然后腰部缓慢下移，龟头顺利的分开阴肉隔着一层胶衣对准了蜜穴口，好大，龟头慢慢没入小屄，妈妈这才从肉体上真正感受到鸡蛋大小的龟头的冲击，随着肉棒缓缓插入，妈妈发现阴道内的爱液似乎太多了，这些实际上是之前我射进去的精液，随着龟头紧密的推进，精液被越来越深的推入蜜穴深处。　　妈妈感觉浑身发热，没想到儿子的肉棒这么舒服，隔了一层薄薄的胶衣，仍然能清晰的感觉到被紧密包缠的肉棒对屄肉的摩擦挂蹭，好像……到头了，妈妈低头一看，肉棒竟然还有大概三分之一没有进入，算了，妈妈紧了紧小屄，儿子的肉棒的大部分都能清晰的感觉到，粗细，热度，坚硬程度，肉愣的高度，不愧是从我的子宫里面生出的鸡巴，妈妈自豪的想，开始摆动腰胯享用儿子的肉棒，啊啊啊，就好像儿子带着套子在肏我一样，妈妈羞耻的想到，不过没关系，只要小心别让自己怀孕就行，只要别被肏怀孕，那么就只是普通的妈妈在测量儿子的鸡巴发育状况而已，想着想着，妈妈感觉整个身体被快感包围，自己的身体好像只剩下了肉屄的部分，被肉棒肆意的肏弄。　　忽然妈妈跪在床上的膝盖一打滑，两腿大大张开的妈妈重重地坐在了我跨间，坚挺的肉棒全根肏入蜜穴，妈妈只感觉鸡巴突然挤开深处的屄肉向更深处突进，自己肉屄里的「爱液」被挤压的直往内里钻，然后龟头重重地撞入子宫颈，妈妈浑身一软，子宫颈下意识的松了一下，然后就感觉龟头把一堆粘粘的东西全部塞入子宫，接着龟头就被子宫颈牢牢的咬住了，哈，哈，哈，我，被肏进子宫了，脑海中只剩下』这个念头的妈妈，终于浑身颤抖着高潮了，儿子的肉棒也耐受不住肉屄此时极致的压缩，对准子宫内部一波一波的射入滚烫的精液，包裹着龟头的胶衣在子宫内逐渐膨胀，几分钟后，射完的鸡巴心满意足的滑脱了出来。　　妈妈赶紧闭合上子宫颈，免得存在子宫里被胶裤包裹的精液漏出，妈妈低头抚摸着明显鼓起一块的小腹子宫位置，对存下的量很满意，就是子宫内被挤进了不少「爱液」，影响了精液容纳量有点遗憾，当然妈妈不知道那些爱液实际上是我的精液，这些精液被膨胀的胶衣挤压的涂遍了子宫的每一个角落，包括妈妈神圣的输卵管和卵巢。　　回到自己的卧室，妈妈小心的把一根自慰棒插入阴道，然后对准子宫颈旋转了一下，让子宫颈咬住自慰棒的龟头，防止子宫内精液流出，然后就心满意足的睡了。　　第二天清晨，妈妈醒来了，下身传来的饱涨感提醒妈妈，该品尝储存的早点了，先拔出自慰棒，然后夹紧子宫颈脱下胶裤，最后小心的从阴道里一点一点的把胶裤从子宫内部抽出，当大团的精液被取出后，妈妈顿时感觉子宫内空荡荡的，好像自己生产了一团精液，妈妈脸红红的想，取出的精液沉甸甸的保存在胶裤中，「咦，为什么胶裤外面也有那么多精液」妈妈终于发现了昨天我射入的那些精液，这些精液在子宫内被完好的储存，甚至比胶裤包着的部分都新鲜-妈妈似乎想到了什么，右手不由自主的轻轻抚摸小腹子宫处，脸色更红了，过了一会妈妈反应过来应该先享用儿子的精液，首先妈妈就把胶裤外面从子宫中带出的精液舔食一空，然后打开胶裤，将部分精液倒入杯子，接着拿来了早餐面包，满满的涂上精液后开始就着精液饮料吃早餐，儿子的精液相当的粘稠，妈妈每吃一口精液面包都就一口生鲜精液，用舌头翻弄搅动再用牙齿细细咀嚼后才咽下，吃完后胶裤内的精液也差不多了，剩下的就做美容吧，于是妈妈将自己的乳房和脸庞都涂满了精液，想了想，在眼睛里也滴入几滴，然后强忍着不适感开合几次眼睑，好让整个眼球均匀的涂抹上精液。　　做完了这一切，妈妈满意的躺在床上，鼻子里是充溢的精液气味，眼球内是精液的流动感，脸上乳房上可以感受到精液渗入皮肤，小屄和子宫内也有精液浸润，啊对了，我的子宫里有儿子的精液，妈妈突然想起来了，「原来这个胶裤会渗透精液啊，失算失算，看来以后不能穿着胶裤品尝儿子的鸡巴了，可是不穿裤子，难道直接用小屄品尝吗，哎呀我在想什么，羞死了」，现在当务之急是不能怀孕，恩，聪明的妈妈突然想起来以前用过的一个自慰棒，这个自慰棒很特别，龟头顶部有一个奶嘴般的突起可以插入子宫，自慰棒内部可以存入牛奶，自慰棒根部则有一个长长的管子连着一个气囊，在高潮时捏弄气囊就可以将牛奶喷入子宫模拟精液的射入，妈妈打算用这玩意清洗子宫，于是立刻就拿出那根自慰棒，冲入牛奶后就开始自慰，嗯嗯，没有儿子的肉棒舒服，幸好身上还残留着儿子精液的气味。　　于是妈妈想象被儿子强奸的情景，小屄内被儿子粗壮的鸡巴毫不留情的肏入，最后不顾妈妈的哭求，无情的射入子宫让妈妈怀孕，想着想着就高潮了，妈妈还没忘记初衷，用力捏弄气囊，大量牛奶一波波的打入子宫，强烈的刺激使妈妈几乎失神，过了好一会妈妈才回过神来，好爽啊，恩，子宫应该是冲洗干净了，可是，妈妈突然发现她没考虑怎么把子宫内液体排出的问题，有了，聪明的妈妈用剪子将气囊剪掉，然后一口含住管子就开始吸吮，果然，妈妈很快品尝到了从子宫内流出的精液牛奶，虽然不及原汁好喝，不过也不错啦，高兴的妈妈顺利的清洁了子宫，心情舒畅的上班去了。　　又到了晚上，妈妈发现她已经离不开儿子的精液了，白天上班的八个小时都无法尝到美味的精液，妈妈简直要疯了，于是晚上的妈妈下定了一个决心凌晨一点，我早已陷入沉睡，妈妈又偷偷的熘了进来，这次妈妈只穿了一件宽大的衬衫下身也只在腿上穿了一双黑色长丝袜，掀开被子，顺滑的丝袜夹住了我的腰，妈妈的两瓣肉唇夹住了我躺在肚子上的阴茎，然后开始前后摆动腰部用妈妈下面的小嘴来回舔弄肉棒，儿子的肉棒很快坚硬如钢的挺立起来，力道强的让妈妈觉得她几乎被顶起来了，不愧是我的儿子，妈妈把臀部抬起，让挺立的鸡巴对准肉屄，咬了咬牙开始缓慢往下坐，妈妈的两片屄肉被鸡蛋大的龟头无情的排开，挤压，当龟头没入蜜穴一半时，两片本来十分肥厚的屄肉此时却像是生鱼片一般薄薄的紧贴在龟头上，啊，这就是儿子鲜活的鸡巴贴着屄肉的感觉。　　妈妈突然觉得她昨天穿着裤子让儿子肏是多么的傻，接着龟头继续排开一层一层的屄肉向内突进，大肉愣刮擦的妈妈只感觉蜜穴内又酸又麻又爽，两腿开始发软，妈妈发现她已经无法控制肉棒的肏入速度，自己挺翘的桃臀不知是在重力还是快感的驱使下，缓慢而又坚定的帮助儿子的鸡巴向阴道的最深处——子宫推进，妈妈低头看去，儿子的鸡巴只剩三分之一在外面，可是龟头已经插进阴道穹窿，在往里肏就是子宫颈了，妈妈使劲夹紧屄肉试图阻止鸡巴，却只是加强的鸡巴肏弄屄肉的快感，终于龟头重重的吻上了子宫颈，妈妈立刻长吸了一口气，花心被龟头肏弄揉动使妈妈浑身发紧，大腿抽搐，桃臀紧提，屄肉狂夹，不可抑制的陷入了高潮，快感中的妈妈子宫开始痉挛，紧紧含住龟头的子宫颈开始有规律的开合，一点一点的往里吞咽龟头，等妈妈反应过来，龟头前部已经探入子宫，被肏进子宫了。　　妈妈浑身一抖，龟头最粗的肉愣噗的一声越过了子宫颈，整根鸡巴全部肏入了母亲的嫩屄，龟头被子宫紧紧的包裹，妈妈能细致入微的感觉到整个鸡巴从根部到龟头顶端的形状，然后惊喜的发现儿子的阴茎棒棒的长度和阴道长度一样，龟头和子宫的大小也完全契合，原来儿子的鸡巴正是为了填充妈妈的生殖器才出现的啊，被感动的妈妈温柔的停止了动作，让龟头好好享受子宫的包覆揉爱，玉手探到儿子的阴囊，开始细致的按摩捋动，终于不负妈妈的期望，儿子的龟头突然膨胀，撑得妈妈子宫一紧，然后开始一波波强劲的射精。　　妈妈用手轻轻抚摸逐渐膨胀起的腹部，全身溢满了幸福，等我射完，妈妈继续用子宫颈套弄龟头，时不时让龟头重重肏入撞上子宫底部，就这样让龟头不离开子宫的肏弄了一晚上，清晨的阳光射入，妈妈摸着饱涨的腹部，把那根特制自慰棒插入阴道，让顶端的奶嘴被子宫颈紧紧含住后，满足的回到了自己的卧室。　　就这样，妈妈每天都用子宫储存精液，然后上班的时候用吸管直接从子宫内吸取新鲜精液享用，每天过得非常快乐。　　而我却发现我的身体出了点问题，每天早上都精神不振，晨勃虽然还有但却没什么撸管的兴致，阴囊总是瘪瘪的不像以前那么饱满，妈妈明明更骚了，每天荣光焕发的，紧身胶裤下面阴唇分开，明显的能看出含着一个棒子，每次坐到座位上总是浑身一紧，小腹微凸，不会直接插进子宫了吧，尽管妈妈一再让我胡思乱想，我却总提不起欲望。　　过了几天妈妈似乎自己发现了什么，开始给我做强精食物，我也挺爱吃的。　　过了一阵子，妈妈发现她怀孕了，妈妈告诉爸爸是某天他醉酒后留下的，爸爸也很高兴，经常出差的他其实也想再有个孩子的，后来检查得知是个女孩，妈妈非常高兴，尽管谁也不知道这个女孩是妈妈和儿子生的，妈妈每天还坚持用子宫储存儿子的精液，如果有仪器检查妈妈的肚子，就会发现胎内的羊水已经全部置换成了精液，我和妈妈的女儿，还没出生就已经习惯了精液的味道，妈妈决定等孩子出生，就向我坦白一切，因为她知道，这个女儿没有父亲哥哥精液的浇灌，是活不下去的。　　【完】 6812字