电视台当家花旦的黑丝美腿　　晚上7 ：30，某市卫视第三演播室，正在录制着一档情感类谈话类节目《幸福魔方》。演播厅左边的长排沙发上坐着一个中年女性，正在倾诉自己的不幸，无非是那些老公外遇啊，自己辛苦啊之类的老生常谈，这与本文无关。而本文的女主角，则是坐在她对面那一张单人沙发的上的主持人，也就是我的爱妻——陈蓉。　　陈蓉21岁毕业于某名牌传媒大学主持人系，毕业以后就进入某电视台实习，上中学时我们认识，相恋并结婚。在自己的努力以及各方面的帮助下，蓉的事业发展迅速，不到5 年，就荣升某卫视一姐地位了。　　陈蓉在我耳边轻声说，让你感受一下做大男人的滋味　　陈蓉其实是我的初中同学，但要大我两岁，再加上她发育比较早，所以初二的时候她就已经164cm高，罩杯大约在B到C之间。陈蓉是标准的美女，瓜子脸，大眼睛，是班上的“四大美女”之一。从附件中的图就可以看出来，她的双腿格外漂亮，当时是学校里大多数男生背后谈论、心里意淫的对象。她坐我后面，我那时还是个小个子男生，跟丫头似的特老实。　　陈蓉就让我认她当姐，说是她会罩着我什么的。不过事实上她确实也很照顾我，我有一次和班上男同学争执，她就站起来二话不说一脚把那男孩给踹倒在地。但她家庭生活并不幸福，小学时父母就离异了，继父竟对发育成熟的她不时动手动脚，这使得她对家没有什么依恋感，有过好几次离家出走的经历。　　于是她初中开始就和很多社会上的男生混在一起，几乎认了好几个本地有名的小流氓做哥。于是家庭贫困的她，零花钱比我多好些，还经常请我吃零食。当然这些钱肯定不是白来的，于是班上就有很多关于她的风言风语，比如说她打过胎什么的，班主任老师还特地叮嘱我要和她保持距离。我当然不在乎，她对我好，我就对她好。　　 初中毕业，她就去省城念艺校去了，隔三差五还给我打电话，有两次还买了两本书寄给我，说是知道我喜欢看书。当然她挑的书和我的阅读口味并不一致，不过仍然是我最珍贵的礼物。我大一那年暑假去北京实践，陈蓉则在传媒大学读研究生，就让我去她租的房子去玩。到了以后，她给我下厨做饭，我们还一起喝了好多啤酒。聊天的时候说到处女情结这个事情，我说还是有的男生会在乎吧。　　她就笑道，每次交新男朋友，就会告诉他，小时候因为骑自行车所以处女膜破了云云。于是后来聊天的尺度就越来越大，她开始给我讲她经历过的各色男人。特别是她艺校后的第二个男朋友，很有钱而且深受东洋文化影响，于是给她买了好多情趣用品和内衣。所以她被那个男人开发了许多，几乎A片里的花式她们都玩过。我就半开玩笑说，好想见识下。　　陈蓉起身坏笑道，你给我等着。她闪身进了里屋，出来的时候我眼睛险些掉了下来。她穿着一身粉色性感比基尼，很省材料的比基尼，只是用小块半透明的布料遮挡住关键的位置。布料的边缘还有些羽毛，将陈蓉那大小刚好却肤质极好的酥胸承托得很撩人。陈蓉的腿很长且细，配上黑色丝袜就更凸显了她的好身材。尚未更事的我只是涨红了脸靠在沙发上，不知该如何是好，下面的太公则早已昂然挺立了。　　陈蓉走到我身前跪了下来，顺着我的腿慢慢地爬到我身上，用身体紧紧地贴着我，在我耳边轻声说到：“让你感受一下做大男人的滋味”。她解开我的衬衫，用她的酥胸紧紧地贴着我，慢慢地上下摩擦。这是我第一次感受到和女孩子娇嫩的皮肤接触的快感，于是忍不住搂紧她开始用力地亲吻。　　她笑着推开我说，你不会，别动，我来就好了。于是我体会到了这辈子的第一次湿吻，却也是最有技术含量的一次。很难去描述那种亲吻的感觉，但让我从此相信，高超的吻技这种东西是存在的，而且很可能是被女人掌握。她亲吻了一会之后，就试着解开我的裤子，用手开始帮我套弄。虽然自己之前也曾自撸过，但感觉大不一样，一则是陈蓉的皮肤很好，手很娇嫩，所以有这种特别的轻柔触感；二则是自己的快感是掌握在她的手里，她不时会变换力度和节奏，给我突如其来的惊喜。　　下面的情节大致和A片里一样，不过我和她没有真正地做，她说还是希望把我的第一次留给我的新婚。她的口交很熟练，一开始会用舌尖环绕和刺激龟头顶端，等感受到龟头变大变硬了，才开始吞吐。最后她当着我吞下了我的子孙，她说她前男友告诉他，这能满足男人的尊严感，让男人心里上很大的享受。　　【中】你才是这张大床的女主人，我不折腾你还能折腾谁　　正如大多数电视主持人一样，能成为电视台的当家花旦，蓉的美貌、身材、气质自不必说了。姣好的面容上，柳眉杏眼，皓齿朱唇。为了一档特别节目，陈蓉跟随电视台节目组去韩国拍外景。这一去就是三个星期，在没有陈蓉的日子里，只能每天夜深人静的时候用轻薄的语言在电话里调戏着我的美女老婆。早也盼，晚也盼，终于盼到了蓉出差回来的日子。　　这天一大早，我便开着车来到浦东国际机场接陈蓉的机。向来容易晚点的东航这次倒也十分给力，没过多久，就见陈蓉托着一只小的拉杆箱从安检口走了出来。只见陈蓉上身穿一件真丝的白色衬衣，外面套了一件黑色OL套装；下面穿一条黑丝的连裤丝袜加一双黑色的高跟鞋。看着陈蓉向我款款走来，我真恨不得一把冲上去搂住她稳个遍，可是她现在身边都是同事，诶，三个星期都等下来了，还在乎多等一会么。　　等到上了车，我迫不及待的扑向坐在副驾驶上的蓉，对着她的脖子就乱吻一气，手也不老实地在她的身上乱摸起来。蓉一边躲，一边咂着嘴说道：「急、急、急，就知道急，你哪次不是这样，大白天的就不怕被别人看到。你老婆好歹是电视台主持人。回去再说，你还怕我逃了……嗯」我当然还是不肯放过她，一下子吻住了蓉的双唇。　　「调戏自己老婆不行啊，让他们看好了。他们看了只能回家自己撸，让他们眼红去吧。」「我……知道你……急，还是回去吧，这里也……不舒服……呀。」蓉一边躲着我的嘴，一边解释。　　一进到家里，我迫不及待的关上大门。然后下子总后面抱住了陈蓉，双手环住她的纤腰，下巴用力地抵在她的左边的肩膀上，身体紧贴她的后背。我撩开陈蓉的头发，吻上了她的粉颈，手也不老实的攀上了她的胸部。虽然看不见，但是我还是轻车熟路地解开了一颗外套的口子，收从外套的领口伸了进去，隔着衬衫抚摸陈蓉的胸部。　　我一边吻，一边说：「蓉，我想死你了，三个星期，我，我想死你了。嗯」。　　可能是脚上还穿着高跟鞋的缘故，陈蓉被我突如其来袭击搞得一个趔趄，一下子没站稳。她挣扎了一下，本想挣脱出来，可是她那娇弱的身子哪里是我的对手，试了两下发现没用后只得嘤咛道：「哎呀，每次我出差回来你都那么急，哎呀，你急什么，怎么这么没出息，站在大门口就欺负自己老婆。」的确，老是站着确实不够舒服，既然老婆大人都开口了，那就照办呗。于是，我放开陈蓉，弯下腰，一下子把她倒着抗在了肩膀上，手揽着陈蓉的腿弯。「啊……」陈蓉没有准备，突然被我扛起，不由得惊呼了一声，双手在我后背上捶打；由于腿弯被我揽着，她那穿着高跟丝袜的一对小腿在我身前轻轻摆动，「放我下来，快放我下来呀」。我在陈蓉穿着丝袜的屁股上摸了一把，又轻轻一拍，「你说我没出息是吧，走，我们卧室算账。」上了楼走进卧室，我一下子把陈蓉扔到2.5 米长的豪华大床上。「啊……」，陈蓉仰躺着朝后重重地摔在了席梦思的大床里，虽然不会疼，但还是惊呼了一声。她刚直过身子，想用双手把自己的身体撑起来，我直接扑了上去，跨骑在陈蓉的腰上，把她刚刚直起的身子生生地又按到了床上。我抓起她的双手手腕，死死的按在陈蓉的身体两侧。　　陈蓉被我压在身下，腰部和双手都被我制住，无法动弹，只能以扭动上身来进行似有似无的反抗者，故作娇嗔「你轻点，你老婆是肉做的，受不了你这样折腾，好疼……哎，你压到我头发了……快松开。」此时的我早已经忍不住了，那容得陈蓉有什么分辨，我一边压着她，看着她娇羞的脸庞，一边说：「哼，折腾，老婆，我的好老婆，你才是这张大床的女主人，我不折腾你还能折腾谁，今天我要好好享用你，哈哈。老婆，我来了……」我俯下身，拂过陈蓉额前的刘海，开始狂吻她的额头和和脸颊。可能是我口鼻的热气吹到了陈蓉的脸上，让她觉得痒痒，陈蓉一边笑一边调皮的来回摇动着头躲避着我的亲吻。可越是这样，越是激起了我征服陈蓉的欲望。于是，我用左手一手抓住陈蓉的双手手腕，腾出右手，轻轻把住她的下巴，让她无法再躲，然后，对着她的朱唇，一下子吻了下去。　　开始只是唇吻，这当然不过瘾啦。过了一会，我伸出舌头，一下就钻透了陈蓉的嘴唇，接触到陈蓉那又软又滑的香舌并开始于之交缠。我的舌头在陈蓉的嘴里，时而舔舐她的牙齿，时而摩擦她的舌头根部，时而与她的舌头互相追逐。刚刚还在做象征性反抗的陈蓉此时也慢慢的停止了动作，开始享受着这舌吻。乘着这个机会，我慢慢放开了制住陈蓉双手的左手和把住她下巴的右手，陈蓉也没有再次反抗，双手乖乖地打开，摊在身体的两侧，本来还握紧拳头的手，也慢慢的松开。　　吻了一会，我退出陈蓉的小嘴，开始向下进攻她的粉颈。「你……嗯……」，本来一直被占据的嘴好不容易被释放了，陈蓉长长出了口气，刚想说话，突然又觉得脖子上一热，她当然知道我的下一步计划。于是，她微皱眉头，紧闭双眼，配合地将头尽量向后仰着，尽可能露出脖子让我亲吻。　　我也不遑多让，从下巴一直吻到脖颈，从左边一直吻到右边，不一会觉得吻得不过瘾了，干脆解开陈蓉衬衫上的第一粒纽扣，露出了一小片雪白又红润的肌肤，紧接着我又是一阵狂吻，不过这会儿还附带着用舌尖轻间断的轻触。我的手也没闲着，向下移到了陈蓉胸部的位置，隔着OL套装和衬衫，揉捏抚摸着她的胸部。陈蓉的胸部虽然不大，勉强够得上C ，但是却很挺，可以把OL套装撑得恰到好处，比起那些动不动就大的离谱的E 级甚至S 级，坚固了性感和小清新的感觉。　　此时的陈蓉被吻得有点心里发毛，身体发软，说话也开始有气无力，「别……别闹了，你要的话，好歹……我这套衣服……是电视台配的，五千多呢，别你弄……啊。」随着我在她胸部用力的一捏，原本就断断续续的话音被一声尖叫打断。我抬起头，嘴唇离开陈蓉的粉颈，一边上下打量着身下的俏老婆，一边轻浮地说道：「哎呀呀，我的老婆，你又不是不知道你老公的这点爱好，不就是制服控+ 丝袜高跟控嘛，我就喜欢我的老婆穿着制服嘛，多有气质，多正点，以前又不是没这样玩过。再说了，五千多的套装怎么了，不久一套衣服么，玩坏了再买……」说着，我又俯下身，把脸紧紧地埋在陈蓉的胸口。虽然隔着衬衣和套装，但还是能清楚的感受到陈蓉那坚挺乳房的温热和强烈急促的心跳。我贪婪得来回用脸蹭着陈蓉的胸部，双手也一左一右的继续肆虐地隔着衣物揉捏着她乳房，时而用力抓捏，时而大范围揉搓。陈蓉此时已经有些兴奋了，眼神迷离，呼吸急促，说话也含糊不清，「你……不要这样……不要隔着……衣服……，不要这样……我不要。」「啊？老婆，为什么不要这样啊？」其实我是明知故问，陈蓉做了我这么久的老婆，难道我这点还不了解么，但是此时我就是想逗逗她，一来是增加点情趣，二来稍微缓冲下我自己的冲动。　　陈蓉涨红着脸，微微睁开原先紧闭的双眸，有气无力的回答：「你……隔着衣服……弄我，你能过……瘾吗？快把我的……衣服……衣服脱……了吧」「哈，老婆你不诚实哦，是你自己不过瘾吧，是不是觉得这隔靴搔痒不够刺激，老婆你大大的坏哦，嘿嘿，你的衣服我早晚会脱的啦，不过你还要再耐心的等一会儿哦。」陈蓉见她的心思被我一语道破，羞上加羞，双腮又一红，双眼一闭，脸一偏，不再理我，只剩下那声声娇喘。我又在陈蓉的胸部停留了一会，准备转移阵地。前面已经说过，我除了对OL制服情有独钟以为，还是一名彻头彻尾的丝袜高跟控。陈蓉天生丽质，而一双玉腿更是完美无暇，大腿丰满又没有一丁点赘肉，小腿挺直又不缺乏弹性，而一双小脚更是匀称到家了。　　加上她今天穿的黑色连裤袜加上黑色漆皮高跟鞋的全黑组合对我的杀伤力更是没的说，虽然陈蓉的双腿已经被我享受了无数次，但我还是忍不住想一亲芳泽了。想到这里，我从陈蓉身上退下来，来到她的身体一侧，抬起她的小腿放在怀里。陈蓉躺在那儿，忽然觉得身上一轻，刚想开口说话，就发现自己的双腿已经被抬起，便知道将要发生什么。　　「你……你……你又要玩人家的……腿？你……你好变态……」陈蓉双眼依然闭着，却还是娇嗔地挖苦我。　　「我变态，现在男人喜欢丝袜高跟鞋的多了去了，你上网看看，多少图片，多少视频都是关于丝袜的。对了，我的好老婆，告诉你个秘密哦，喜欢你的丝袜高跟的可不止你老公一个哦。好多人都喜欢呢。」我继续用话调戏着陈蓉，而手上也开始了动作。我在陈蓉的小腿上摸了几把后，放下她的左腿，左手捏着她右脚的脚腕，右手抚摸着漆黑锃亮的漆皮高跟鞋和露在鞋子外面裹着黑色丝袜的脚背。　　「你……你……胡说。」陈蓉边说，边试着把被我抓住的右脚抽回去，结果可想而知，她也就任由我抓着。　　「我胡说，呵呵，下次让你看看人家网友在许多论坛上岗发的帖子，都在对你的丝袜高跟美腿朝思暮想呢。有的甚至一边看着你的节目，一边自己撸，他们做梦都想占有的你。可是真正占有你和你丝袜美腿的可只有我哦，让他们羡慕嫉妒恨吧，哈哈哈。」说话间，王珏右脚上的高跟鞋已经被我熟练的褪下。　　「变……态，你……真变态……哼……你只会欺负……自己的……老婆……」陈蓉又羞又愧，但除了嘴上无力反驳，此时此刻，她还能怎么样呢。她的话还没说完，左脚上的高跟鞋也被华丽丽的去除了。 【下】完美的玉腿加上黑丝连裤丝袜包裹的手感，简直令人陶醉　　脱掉了两只高跟鞋，陈蓉的两只裹着黑色丝袜的脚毫无保护的等待着我的蹂躏。我还是先用一只手抓起左脚的脚腕稍稍抬起。就在脚心这方寸之地，我使出自创的「玩足八法」，将陈蓉的双脚玩弄于股掌之间，从脚背到脚心，从脚尖到脚腕，我没有放过一寸领地，在脚心，我用挠的；在脚背，我用搓的；在脚尖，我用捏的，在脚腕，我用挠的，可能连专业的足疗师也未必有我的功夫吧。陈蓉被这一阵进攻弄得奇痒难当，可是又浑身无力，无法反抗，只能口中求饶，而我又怎么会放过她呢，左脚弄完了，右脚也「享受」了完全相同的带待遇。　　抚摸过陈蓉丝袜脚上的每一寸肌肤后，我的手开始向上移动，来到了她的小腿和大腿。陈蓉的小腿正面修长端正，后面的小腿肚紧实而富有弹性；大腿则略显丰满，但丝袜无赘肉。我的手就在大腿和小腿之间来回的游走，完美的玉腿加上黑丝连裤丝袜包裹的手感，简直令人陶醉。　　随着我有节奏且温柔的抚摸丝袜美腿，刚刚还气喘嘘嘘的陈蓉也慢慢的平静下来，几次长长的出气后，她慢慢睁开眼睛，用娇羞而又哀怨的眼神看着我说：「你说你为什么每次都要摸我的腿呢，还非得穿着丝袜高跟鞋，你说吧，从第一次上床到现在，我哪次不是穿着丝袜，白色的，肉色的，黑色的，灰色的，基本上都没你摸过了。」我并没有停下手上的动作，一手在陈蓉左腿的膝盖上轻轻抚弄，另一只手则在她右大腿上揉捏，「诶，我的老婆啊，这问题我都回答了好几次了呀，那是因为我老婆人美，腿美，穿丝袜更美。嘿嘿，所以不仅我的手要摸，我的小弟弟也迫不及待地要摸呢。」是的，如此的丝袜美腿，光用手来爱抚，当然是不够的啦，随着陈蓉「啊」的一声，她的身子已经被整个翻了过来，姿势从躺着变成了俯卧在床上。我曲起他的小腿，让她的脚心朝上。接着，我一下子解开自己的裤子，弹出早已挺得硬邦邦的阴茎，开始一下一下的在陈蓉的脚心上蹭起来。　　哇塞，那感觉，脚心的温热与丝袜的质地不断地刺激着我的龟头，一阵苏苏麻麻的触感与柔软诱人的温度从那一点触发，然后慢慢的传输到下体，接着传遍全身。记得第一次干陈蓉的丝袜脚，我没把持住，没几下就交了枪，但是现在的我可大不一样了。蹭完陈蓉脚心，我又分开陈蓉的双腿，然后骑到了其中的一条腿上，用阴茎顶着下面的丝袜腿一下一下的摩擦。　　在干陈蓉丝袜的腿的同时，我把她的OL套裙推到了腰部以上，露出黑色连裤袜包裹着的小屁股。资深的丝袜控应该都知道，质量上乘的黑色连裤袜在屁股以上的部分颜色会略微变深，但就是这细微的变化此时冲击着我的视觉的神经。我大力地隔着丝袜一把一把的捏着陈蓉的屁股，完全没有之前「玩足八法」那样的细腻手段，只是发泄着心中的欲火。　　一会儿觉得不过瘾，干脆伏下身子，狂吻着陈蓉的丝袜美臀。就这样，我下面顶着丝袜美腿，上面吻着丝袜美臀，把陈蓉的丝袜享受到了极致。刚刚平静了没多久的陈蓉也又一次被我整的气喘吁吁，娇嗔 连连。是时候给老婆加点火候了，我停下了正在吻丝袜美臀的嘴，直起身，伸出 右手的食指和中指在陈蓉大腿内侧游动，并缓缓地朝她两腿之间的滑去。　　不一会儿，我的手指便触到了陈蓉两腿之间的隐秘之处，虽然尚有的裆部的丝袜和内裤保护着，但还是能感觉到一阵潮湿，稍稍用力，便能隔着丝袜和内裤感觉到那一条缝隙的存在。我食指就在这条沟壑外围摩挲，从外向里，再有里向外，但偏偏就是不触及那最敏感的部分。当我手指每次靠近禁地时，陈蓉呻吟声就急促，好像是再鼓励我；而当我手指又院里时，她又好像显得很失落。　　「快，快……来，我想……了，快……」陈蓉开始沉不住气了。　　「快什么？想什么？你说呀，你不说我怎么知道？」我知道她的矜持快到尽 头了，于是趁热打铁地「逼问」着。　　「我……你……快……快干我，快上我，我要你快干我，干你老婆，干陈蓉……我的下面受不了了，需要你来干。」终于，陈蓉放下了矜持，终于开了口。同往常一样，一旦开了口，便一发不可收拾，一连串的淫词浪语接踵而出。　　到了这个地步，我也无需再忍了，我的阴茎的丝袜腿「前菜」已经尝够了，是时候享受正餐了。我先用手指隔着丝袜和内裤在陈蓉的禁地上按了几下，然后捏起那里的丝袜裆部，「撕拉」的一声，撕开了一个杯口大小的洞，露出了里面黑色的小内裤。接着，我又把她的内裤别向一边，终于最后一层保护也去除了，陈蓉那久违三个星期的「花蕊」终于再次绽放在我的面前。　　我也等不起了，一下子压到陈蓉身上，阴茎对准她的「花蕊」一挺腰，一用力，「咕唧」一声来了个「神龙探穴」。进入的一刹那，陈蓉的头猛的向后仰起，「呀」大呼一声，然后又慢慢的趴倒在床上。　　进入陈蓉的身体后，一种熟悉而又奇妙的感觉从我们的身体交汇处蔓延开来。陈蓉花心内湿湿的，暖暖的，紧紧裹着我的阴茎。只要稍微一抽动，阴道壁与阴茎间的些许摩擦便会碰撞出一阵阵令人陶醉的快感。我伏在陈蓉的背上，开始慢慢地抽动阴茎。　　我从背后凑到陈蓉的耳边，半真半假的挑逗起她：「老婆，你下面怎么还是那么紧啊，还是跟小姑娘似的，裹得我好舒服啊，哦……」陈蓉被我压着趴在床上，早已「进入状态」，半喘气半娇喘，虽然意识还是清楚的，但是已经说不出一句完成的话了，「我……想……想……快点，哦……啊……」我也不再说话，阴茎的抽插开始一次比一次快，一次比一次深，一次比一次力度大。四五十次过后，一股劲直冲脑门，眼看快仍不住就要射了。我当然不能这么快就结束，不然在老婆面前缴枪投降多没面子。我做了几次深呼吸，平静了下剧烈跳动的心脏，然后慢慢的停下抽动，感觉没那么强烈了，便将阴茎退出了陈蓉的阴道。　　趁这个时候，一下子把陈蓉又翻了个身，让她仰躺着，面对着我。我分开陈蓉的双腿，又一次将始终挺直的阴茎又一次插进了陈蓉的花心深处。这次我并没有马上启动，而是伸出手，抚摸着陈蓉的头发，脸颊，脖颈。　　陈蓉眼神迷离，面带潮红，檀口微张，娇喘连连，虽然没此时语言，不过陈蓉脸上神情还是洋溢着幸福和渴望。看着陈蓉一起一伏的胸部，我心中一荡，好像有什么东西猛烈得撞击着。我开始疯狂地脱去陈蓉上身的衣物，其实与其说是脱，不如说是扯，与其说是扯，不如说是撕。OL套装的上衣的衣领被我扯开了一个口子，白色真丝衬衫的口子全被我拉断，而最里面的黑色内衣，也被我一下子推了上去。　　「啊，啊，老婆，我要你，我受不了了，我等了好久了，我要你，我要……」「快……要我，快上……我，要我，我最喜……欢你这样了。我是……你的 ……陈……蓉，陈蓉……是你一个人……的……女人。」这个时候，一切技巧，一切想法都是多余的，我和陈蓉都回归了人类最原始的野性。终于在两人肆无忌惮的呼喊声中同时达到了高潮。终于，世界又回归了平静。　　【尾声】做个色梦不打紧，挨了老婆一耳光　　上个周末陪陈蓉去医院检查身体，我和老婆回家后，一进门我就迫不及待的抱起老婆往卧室走，老婆惊呼：“你做什么？”我色迷迷的说：“美女，肯定是做坏事了。”一到床上我立刻把老婆扒的只剩一条内裤的时候，看见非常明显的一大片水渍，我一边隔着丁字裤抚摸老婆的阴唇，一边贴近老婆的耳朵轻声说：“老婆，你下面好湿哦，怎么流那么多水啊，内裤都打湿了。”　　胡说，那是白唔…”我不等她说完就一个热吻堵住她的嘴。我一边亲吻着陈蓉，一边揉捏着老婆的乳头，右手把老婆的丁字裤往下拉。老婆肯定也早就情欲高涨了，抬起屁股配合着把丁字裤脱下来，我起身三下五除二脱光衣服就压了上去。　　等一下，窗帘没拉上，去把窗帘拉上。”陈蓉一边推我一边说，“我们对面又没有高楼，谁看的到，除非坐直升飞机来看”我回答说。这个时候我哪还有心思去拉什么窗帘。说着把老婆腿一分腰一挺，立刻感觉小弟弟被温软紧紧包裹着，好一个温柔乡，我承认在这样的温柔乡里无法自拔。　　老婆，你那里好烫，烫的我好舒服。”　　烫死你。”　　那老婆你就享受不了性福了。”　　没有更好，反正我又不稀罕。”　　真的吗？”我一阵猛烈抽插。　　老婆，舒不舒服？”　　舒…服。”　　感觉好不好？”　　好，你这两个蛋蛋打的我好舒服。”陈蓉一边说一边伸手过来轻轻抓了抓我的蛋。受到老婆的鼓励，我更加快速抽插，就为她说的两个蛋蛋打的她好舒服。我一边抽插一边俯下身去吮乳头，老婆的乳房不大，我用力把老婆的乳尖含在嘴里，舌头在口腔里不停撩拨乳头，一边揉捏着老婆的另一个乳头。一会儿揉捏一会儿用掌心象搓面团一样搓揉乳头。　　陈蓉特喜欢我这样，胜过插她。以前做爱她坚决不要上来就插，非要经过搓揉乳头把她性欲彻底激发才肯让我插她，可能今天的妇科检查已经把她的情欲激发起来了，所以才让我上来就插进去。　　在我上下双重攻击下，陈蓉几乎要忘情喊叫出来。有时候女人的叫床声真的是性奋剂。我把老婆的双腿抬起压在她的胸前，一边快速抽插一边问：“老婆，怎么样，有没有高潮。”　　有。”　　有几次高潮了？”　　不知道，有好多次了。”……　　老婆，我不行了，我要射了。”　　不要射，我还要。”这女人啊，就是口是心非，刚才还说不稀罕，现在又说还要，可已经到了临界点了，怎么可能忍的住，只感觉一股热浪从小腹深处汹涌激射而出，好爽啊。　　嗯…快去拿毛巾来我擦一下。”陈蓉娇嗔的轻轻拍了一下我的脸，口气带着意犹未尽不满的说，我赶紧下床把毛巾递给老婆。打扫完战场，我搂着她躺在床上休息。老婆按着小腹说：“我感觉小肚子有点不舒服。”“怎么了？感觉怎么不舒服？”我忙伸手轻轻揉着她的小腹。　　感觉有点胀痛胀痛的，是不是你刚才太用力了？”　　哪有啊，我们不是一直这样做的吗？以前都没痛过。”　　你还说，这两天你比以前猛烈多了，特别是刚才。”　　是吗？不过你也感觉很好啊。”　　我在和你说正经的，你刚才是不是弄伤我了。”老婆拧了我一下。　　不会吧，我看看。”　　里面弄伤了你这样能看的到？”陈蓉掀起我的头说。　　那我们先休息一下，如果还是痛的话就去医院看一下。”　　嗯”，陈蓉很温顺的躺在我的左手臂弯里吻了我脸一下，我很幸福的把她搂在怀里，左手轻轻揉捏着老婆的乳头，右手去摸老婆的阴唇，老婆也很乖巧的把腿分开方便我摸。　　我们第三次来到医院，还好没下班。我找到给陈蓉做检查的医生，我这才注意到他白大褂的上衣口袋上挂的工作牌上写着“赵xx”，我对他说明来意：“赵医生，刚才我老婆说她小腹有些胀痛，是不是因为刚做完检查的正常反应？”我说正常是向医生表明他们没责任，避免引起不满。“应该不可能，那么多病人来检查，从来没出现过这种情况。”赵医生也很惊讶，“那你们过来我看一下。”　　他把我们带到走廊尽头的一个检查室。走进检查室，赵医生把门关上回头看了我老婆一眼说：“你先躺上去，两腿放在支架上，我检查一下。”我忽然觉得女人就是奇怪，只要有了第一次迈过那道坎，就不会觉得难堪别扭了。考虑到穿脱麻烦，所以来的时候穿的裙子，陈蓉上午第一次检查时的忸怩，撩起裙子脱下丁字裤到检查床上躺好。我忽然觉得很奇怪，怎么彩超检查会有妇科设备和项目？　　你们做彩超检查还附带做妇科检查治疗？”　　不是的，主要是根据检查需要”赵医生回答我。　　我看是根据你们需要吧”我凑近赵医生在他耳边悄悄的说。赵医生回头看一脸奸笑，“嘿嘿”干笑两声算是默认吧，然后他去洗了手从柜子里拿出一个密封塑料，我看了一下，上面写着一次性无菌阴道扩张器。赵医生又拿一个比较大的塑胶套子戴在头上，上面是一面镜子，中间有一个中指粗细的圆孔。他走到检查床前在老婆两腿之间坐下，理了理陈蓉的阴毛说：“你们刚刚做过爱吧？”　　你怎么知道？”我一下脱口问。　　从阴唇充血的情况看，刚经过激烈的性爱摩擦所致。”赵医生一边说一边轻揉陈蓉的阴唇，分开看了看：“阴道口还残留黏液，放松点不要紧张，我用阴道扩张器看一下里面的情况。”说着他拿起托盘里的阴道扩张器，左手分开老婆的阴唇慢慢插进去旋转90度，然后慢慢用力张开阴道固定好，然后调整戴在头上的镜子，原来是反射灯光照明用的。我很好奇的在医生背后从张开的阴道口往里看，看到一个圆球，圆球中间有个孔，估计那就是子宫颈了。同时我闻到一股精液的气味。我看了一下赵医生，没戴口罩，那他肯定也闻 到了。　　阴道深处有白色液体和一股精液味道，应该是刚射进去不久的。”赵医生边看边说，“子宫颈有点红肿。”　　严重不严重啊？”我急切的问。　　那是正常现象，不要紧张，做过爱后基本都是那样，而且精液也能够帮助杀菌，所以不会有事的。平时多注意一下子宫和阴道的保健保养。”赵医生慢慢站起来，我看见他顺手掏了一下裆部，估计是阴茎勃起顶着裤子了。　　怎么做？”　　你知道那些医疗保健吧，好比女性SPA ，保健按摩这些都是。当然你们最好是去正规的医院或保健中心去做，否则不但没效果，还可能起反作用。”　　我迟疑了一下，问：“你能先给我们演示介绍一下吗？”赵医生看了看我老婆没回答我。我走到陈蓉身边俯下身在她耳轻声问：“老婆，你觉得怎么样？先让他给你按摩治疗一下？”老婆轻轻点了点头。　　除了按摩还有其他保健方法吗？”　　当然了，还有冲洗等治疗项目，我先去准备一下。”说完开门走了出去。　　我关上门，把陈蓉的连衣裙连同胸罩推到颈部，用连衣裙盖住老婆的脸，张口把早已翘立的乳头含在嘴里，左手搓揉另一边的乳头，右手伸手去摸老婆的阴部，因扩阴器还插在老婆阴道里没取出来，所以只能搓揉老婆的阴蒂和阴唇。老婆的呼吸沉重起来。　　你真的要让他碰我啊？”陈蓉似乎有什么预感突然问，我抬起头装着没听懂她的话：“他不是已经碰过你两次了吗？”老婆一时语塞，正想反驳我的时候，听见咚咚咚的敲门声。我起身把门打开，赵医生拿着瓶子和一个估计是冲洗器的东西进来，看到老婆的样子，淫邪的笑了一下。我回头一看，原来是我刚才起身开门没把老婆的裙子和胸罩放下来，这样老婆除了颈部上方就全裸躺在检查床上，两腿分开放在支架上，而两腿之间插着一个扩阴器，那情形简直淫靡极了。　　陈蓉应该感觉赵医生进来了，抬起手想把裙子和乳罩拉下去，我伸手过去抓住老婆的手，阻止了她的动作。老婆象征性的挣扎了一下就不动了。赵医生取出插在老婆阴道里的扩阴器后走到老婆身边，双手放在老婆的小腹上说：“我先示范一下子宫保健按摩，然后再教你穴位按摩。”说着双手就开始在老婆小腹上来回推拿。我现在即便无心学，也得装个样子。　　我怔怔的看着医生非常敬业的给陈蓉做按摸，渐渐的另一只手不自觉的就攀上了老婆的乳峰揉捏着老婆的乳头，而另一只手一直抓住老婆的两个手腕，把老婆的双手压在她头顶上方的枕头上。不一会儿就听见老婆发出微弱的呻吟声。只见两只手一会儿在小腹上反复推拿，一会儿顺势滑到大腿根部。每次按到大腿根部的时候，我都感觉老婆的身体在颤抖，仔细看才发现他是在轻揉老婆的阴蒂和阴唇。而老婆的呼吸越来越重，呻吟声开始变得大声了。　　按摩了大约五六分钟，赵医生说：“现在给你们介绍几个穴位，即可以保健也可以增强性欲，要不要给你们介绍一下？”我转头问陈蓉：“要不要给你按一下，看看效果如何？”老婆没回答，我把盖着她头的裙子往上拉了点，只露出鼻孔和嘴巴，“嗯？”我亲了她嘴唇一下询问的哼了一声。“嗯。”得到老婆的允许，我抬起身对赵医生点了点头。赵医生走到老婆两腿之间，摸着裆部看着我的眼睛做了一个很隐秘的顶的动作，他的意思我很明白，而我竟然毫不犹豫的点了一下头。　　赵医生马上开始双手延着肚脐中线，由肚脐上方开始往下按，每按一下介绍穴位的名称和作用，而我一个字都没听进去，一直按到阴蒂上，我见他开始一只手搓揉阴蒂，一只手去把阴茎掏出来，真丑陋，有点黑，不算粗，也不算长。估计不知道插过多少女人了。赵医生并没有急于插入，而是把中指插进老婆的阴道寻找老婆的G点。　　陈蓉随即大声呻吟起来，身体不安的扭动着，我知道马上要发生我一直梦想的事了。　　老婆，舒服吗？”我俯下身子在老婆的耳边轻声问。　　嗯……”　　我一边和陈蓉亲吻，一边搓揉着老婆的乳头。突然，老婆浑身一震，双手奋力想挣脱我的控制，我知道肯定是赵医生插进去了，就更加用力不让她挣脱，同时用力压住老婆的上半身。老婆努力挣了几下没挣脱就安静下来，可能她明白我是故意的，故意让医生插她。而她也觉得已经被插进去了，现在即便退出来也没意义了，既然这样那就享受吧。　　啊…啊…啊”　　美女，你的小穴好爽，又紧又烫，烫的我好舒服。”陈蓉的淫叫声和赵医生的兴奋的呼喊声混杂在一起。而我感觉老婆的身体有规律的一耸一耸的。　　啊…啊…啊，我要到了，我要射了。”　　射吧，给我老婆射在里面。”我也性奋到极点。　　啊……”赵医生发出极度满足的喊声，身体紧紧贴着老婆的身体，把精子全部射进了老婆的阴道深处，甚至子宫里。……啪”我一下睁开眼，脸好痛。　　你弄痛我了！你在射啊射的叽里咕噜什么？”我环顾四周，这不是在家里嘛，我们还躺在床上，我左手还抓着老婆的乳房， 而右手食指和中指还插在老婆的下身里。哦，原来是做了个梦。做个色梦不打紧，挨了老婆一耳光，郁闷。　　字节数：24916　　【完】