美女嫦娥與芸　认识畅是在校内网上（当时也是同一所大学的）。她跟我说的第一句话是很雷人的「我是妓女，你相信吗？」。我诧异的回道「为什么这么说自己呢」。她说她今天失恋了……安慰人是我的项，在我的安慰下，她渐渐的心情好了起来，字里行间也充满了欢快。畅刚从我那学校毕业，得知我是研究生之后，她更是兴奋，嚷要考研，并让我辅导她。我们聊得话题开始加深，从学校生活聊到以后家庭，从社会上的种种到感情的忧伤和奈。反正第一次聊天的效果很好，给她留下了不错的印象。随认识的深入，又得知是在一个学校，我们都互相留了彼此的电话号码。偶闲时也电话问候一下，她说我的一个师兄在追她，并让我观察我那个师兄人品各方面怎么。借此机会，我们几乎话不说。她似乎也越来越信任我。她经常跟我讲到谁谁又追她了，我直接视。我发现这个女人有点虚，这或许是以后我们有故事的原因。因为我是学生会管理部长，所以，对有点虚心的她来说有莫名的吸引力。　　周末的一天，她电话来了，说帅锅有时间没？陪美女逛街咯。我说时间是垃圾，能陪美女逛街十分幸。那是我们第一次见面，畅穿了一身白色的连衣裙，显得整个人异常高挑，脚下是一所粉色高跟，据我目测估计，高度至少有6CM ，走起路来屁股扭动的厉害，我几乎口水都流了出来。不过彼此竟然没有预见中的生疏，我们逛遍了这个小城市里的商场。每次试衣服，她总是拉我一起照镜子，似乎在看衣服搭配跟我站一起是否合适。而这时的我，近距离靠近女孩子也挑战者我的欲望，我只觉得阵阵幽香传来，我也装作正经的摆个姿势，跟她站一起手要放她身后，所以经常不小心的从后背划过她的丰满的臀部，这时她总是嗔怒的白了我一眼。我只能干笑。逛累了，我们去吃肯德基，后来去了上岛咖啡，像情侣一坐在情侣包间里。过程中，她还去洗手间换过衣服给我看，名其名曰单独给我开个服装展。第一次见面就这么过去了，晚上各自回到网络中，她说谢谢我今天陪了她一天，她又说很久没人陪她逛街了，真的很久。我发过去个色迷迷的QQ形象说，以后只要我的畅畅愿意，我随叫随到。她说切，谁是你的畅畅，被你女朋友看见了，不发疯才怪。我说你不告诉她，她怎么会知道呢？第一次认识，我就跟她说我有女友，只是女友远在上海。所以，一旦我有色色迷迷的语言，她就拿我女友说事了。　　在很长一段时间里，我们也出去玩过几次。我有个电动摩托车，所以，经常载她去湘江河畔，经常去不知名的山林，只是从来没发生过什么，顶多偶摸下她的香臀和小手。得知我有女友后，她说我们互称哥们吧。一个漂亮女孩子跟你在一起称哥们，这种感觉相当的奈。　　后来有一次我回家去了，我家离学校很远，要坐火车。临回学校前，我给畅发信息说我要回来了，她回了句说我去接你啊。我说火车到得时间应该是凌晨3点，你那个时候去不安全，晚上又有点晾，我没同意，可是她硬要坚持。后来又说，想吃什么，我给你先准备，免得你下火车没得吃肚子饿。我说为什么对我那么好啊？她说因为我们是哥们吗，我对其他人也那么好的。我偷笑！　　下火车是看见畅一个人站在出站后，秋天夜里的清冷让她把裙子都紧紧的包自己。我赶紧上去讲衣服脱下，披在她的身上。我责怪的说，怎么不多穿点，看把你冷的。她似乎有点委屈，把一包肯德基堡塞到我手里说快点先吃吧。我接了过来，说我先送你回家吧，天亮了再找你。她说我不住加里了，我也租了房子。我有些惊异，她扑哧一笑说，我也考研呀，所以就到外面租了间房子，跟你那里不远。我恍然大悟。我们先去了畅的房子，这是一间很幽静的房子，进门伊始就一阵清香扑鼻而来，唉！女人住的地方就是不一，我贪婪的呼吸畅房子里的清香。畅看出我喜欢这里，很自豪的说我布置的怎么啊？有空你可以经常过来啦。我说深夜凌晨过来可不可以？她说你想死啊，被你女朋友知道了，可有你好果子吃。我说我深夜过来或许连你都不知道，她怎么会知道呢？她脸红红的没说话，我感觉我在压抑什么，错，是我们在压抑什么，这种压抑的东西在我们两个人之间疯狂的增长。我们两个人搬了两张椅子到阳台，这个时候东方的天空渐渐亮了起来，我们就这一直聊到天亮，现在回过头来才发现，那是的自己真的后知后觉，愚蠢至极。她说她很喜欢这种感觉，说以后能经常陪她看日出吗？我说当然能了，我跟你住的这么近，你叫我，我随时能过来的。她微微的点了下头。那天我们最终仍然没发生什么，不过，我们知道我们在积攒什么…　　畅住的地方离我的房子只有100 米左右，所以，每天我们都互相串门，她经常煮东西邀我过去吃。每次吃她煮的东西，我都调侃说，以后谁要是能娶到你做老婆真的是幸福。她总是白我一眼说，我有什么好的。我说上的了厅堂下得了房，当然好了。我心中暗说，不知道上的了床不。又一个周日的中午，秋天的太阳仍然得那么刺眼，畅说做了点水果沙拉叫我过去一起吃。我熟路的来到她的房子，看见穿绸缎睡裙的畅，感觉一身体一阵阵的热流涌向下体。水果沙拉很快调制好了，我们紧挨坐在书桌前，闻她身上沁人心魂的幽香，我感觉下身怒挺起来。她似乎感觉到了暧昧的气氛，晶的脸蛋越发的红润，而这时我的呼吸急促，控制不住的手臂绕过她的腰肢，将她紧紧的抱了怀里。她穿的是丝绸料子的睡裙，长发柔顺的垂在肩膀后面，或许是被人抱的缘故，脸蛋红的快要滴血。我搂她的腰，闻她身上传来的女人特有的幽香，我感觉一种欲望在剧烈的沸腾。她粉红的嘴唇翘起，小声嗔怒的说，大色狼，拿开你的手。我不能自已，鬼使神差的对她的诱人的唇吻了下去，她好像预感到什么，吞了口水跟我的唇迎了上来，欲望在这一刻爆发了。我狂野的亲吻她甜美的香唇，吮吸她口里的甜汁蜜液，双手攀上她并不是很大的双峰，坚挺的双峰的那种丰满感差点让我喊了出来。她开始呻吟出来，柔软骨身体几乎趴到了我身上。我没想到畅是如此的敏感，仅仅通过亲吻和抚摸，几乎就令她的身体法忍受。我没有再犹豫，抱起她来向她那张充满女性味道的床走去。她媚眼如丝的看我，眼里满是迷离。我迅速的将我自己的衣服脱掉，露出结实的肌肉，下体的坚挺也高昂的耸立，她看我的坚挺，咽了口水，嘴唇微动。我躺在她身边，将她的睡裙褪去，露出白腻光滑的肌肤。我轻轻的抚摸她的丝丝肌肤，我发现畅的皮肤异常的光滑，如绸缎让人陶醉。我伏下身，将整个身体压在了畅的身上，腾出一只手摸向她的下体，预想中的一，畅的下体已经流水不止，我的惊奇没有耽误我的行动，我的欲望已经逼近到了极点将爆粗的坚挺向畅的身体里插去，下体毫阻碍的一插到底。我跟畅同是「啊，哦」了一声，又像是如愿以偿。激情在这刻开始了，我们忍耐了很久，体内的欲火几乎快要把我们燃烧。畅的下身很宽敞，这是我的感觉，这也增加了我的快感。我下体在快速的抽插，带起了数的爱液飞溅，而畅的身体已软的像一团乱泥，被我压在身体下面尽情的蹂躏。畅开始呻吟，渐渐的，烈的快感已经不能用呻吟来表现了，她的声音逐渐的大了起来，「啊……，噢……，嗯哼……」。畅的蜜源宽敞使我抽插的时间增长了很多，润滑的通道就是特意为我的下体准备的一，我们两个就像宿命中的另一半，贪婪的吸取对方给自己带来的快感。我插得有点累了，抽插的速度渐渐慢了下来，但是，抽插的力度在增加，每插一次，总是将坚挺深深的插到她身体的最深处，每插一次畅都深呼一口气，她连续高潮过几次。后来她悄悄跟我说说，那是最让她震撼到灵魂的抽插了。最后，我的快感也即将达到顶点，于是我用最后的力气抱起她的双臀将私密处和下体结合的最紧密，并且剧烈的深插，最后我爆发了，我们紧紧的抱在一起，深怕对方消失了一。随我的精液一股股的喷射，她全身颤抖的，眼睛泪水涟涟的说，为什么不早点遇到你？为什么？然后她粗野的用她的香唇亲吻我，我也激烈的回应。虽然我们已经喷射了，但是，我们仍然亲吻爱抚，因为那么长时间的交往，我们已经深深的爱上了对方。这种爱，在性爱的来临时终于爆发出来。看她泪眼如珠，我没有言语，只有不停的亲吻她。　　说实话，在我接触的所有女人中，畅是能给我最大快感的女人。或许这跟畅的宽而又湿滑异常的下体有关，又或许我们是同的人，骨子里爆发出的爱，加上我们双方那种对性爱的快感铸就了我们完美的性爱。畅说，她从来都没经历过这么酣畅淋漓的做爱，感觉整个身体的所有细胞都是起舞。她是，我何尝又不是呢？　　我们在床上真像是冤家，棋逢对手。那次做爱，时间长达1 个小时20分钟，是本人有史以来最长的一次。没有任何水分，做那么久我之前也没想到。以至于，后来畅说，任何时候被我站一摸，身体就开始酥软，开始流水。激情结束后，我们一起同享了鸳鸯浴，我们用嘴唇将对方的身体都吮吸了一遍，畅的身体不但白腻，但是最让我兴奋的是畅的粉唇，没有其他女人的黝黑，毕竟有的女人下体很黑，看了让人倒胃，而畅的下体很白，跟其他地方的皮肤一红润，特别是下体，红润细嫩，感觉很干净诱人，我第一次感觉两半唇比嘴唇很值得亲吻，更值得爱惜。所以，鸳鸯浴时，我做的最多的是用嘴唇亲吻畅的唇，吮吸畅的爱液，那是我第一次给女人口交。　　后来，我跟畅保持半同居的日子，每天白天我们各忙各自的，到了晚上，我就去她那里，或者她去我房子，然后我们就开始激情的夜晚。据房东说，每天晚上畅的喊声都让整层搂的人们失眠，我想这应该是事实，畅叫床的声音是很大。　　这种日子持续了2 个月，我们都明白，我们以后不会有结果，因为我放不下我的女友，同她也放不下以前的男友。所以，到了后面的日子，我们做爱的时候，她经常流泪。每次流泪的时候，她总是用手撕扯我的肩膀，让我用力干她。　　她经常说的一句话是「亲爱的，用力插，把我最好插死，我宁愿被你在床上干死，我也不想离开你……」结果，在床上她的确被人插晕过几次。醒了后总是幸福的偎依在我怀里，呢喃中的话语。　　2 个月后，我们狂野的激情了后分手了。她说，她法忍受自己男人被人分享的那种煎熬。后来很快结婚了，据说结婚的时候肚子都很明显了，我不知道那肚子里的到底是谁的？我也法求证，因为结婚后，她就跟老公去了北方秦皇岛，我也失去了她的联系。　　【完】