老婆的宿舍没有人哦　我和我女朋友是在上中专的时候认识的，由于学校分配工作是一批批的，我和我女朋友都参加了工作，她的一个闺蜜没有分配，这天下班，女朋友说要去学校找她闺蜜玩，我也就跟着去了。　　晚上和她朋友吃完饭，聊会天刚要准备回学校宿舍去，突然天下起了大雨，我说：糟了，回不去了，她朋友说：没事，就在这睡一晚上吧，我宿舍就我自己，我说：老婆怎么办？老婆说：能怎么办,那就住一宿吧。　　我老婆的闺蜜叫盼盼，我们都叫她小盼，宿舍一共四个床，三个都走了就剩她自己了，聊会天后，老婆说，睡吧。我便搂住老婆把手伸进他的胸罩里摸着乳房，她的乳房很大，很有手感。用手指玩弄着她的乳头，一会乳头都弄硬了，老婆被我摸得直喘粗气，老婆说：别弄，别让小盼看见了。我说：没事的，小盼都睡了。我便把老婆的胸罩给摘了下来，我老婆睡觉从来都是光着上身的，今天在别人宿舍没好意思脱。我继续抚摸这她的奶子，亲吻着她的耳朵，脖子，一会老婆就说：老公，我受不了，我下面好痒啊，我用手一摸，哇，果然已经水汪汪的，我用手指抚摸着她的阴蒂，又在阴道里来回的抽插着，老婆轻声的发出吟，啊，啊，啊。我说：老婆爽不爽啊，老婆说说：爽，你这色狼，轻点别让小盼听见了，多羞人啊。老婆，让我也舒服舒服，老婆便用手抓住我的鸡巴用手套弄着，然后用被子盖住自己，用嘴给我口交，她卖力的吸允着我的鸡巴，我一只手摸着她的奶子。老婆吸的滋滋响，我说：你这骚货，在你闺蜜面前都敢这样，老婆说：还不是你调教的，我骚你不喜欢吗，我就对你一人骚的。老公来，操我吧，下面好痒啊，我便把把她的衣服往上一撸奶子就都漏在了外面，把她的裤子脱了下了，躺在床上从后面搂着她，慢慢的把阴茎插入小穴里，慢慢的抽插着,老婆捂着嘴巴，轻声的呻吟，啊，啊，啊，老公，好爽，使劲，啊，啊，啊，我又加快了一点速度，这时听到她闺蜜好像在床上翻身子，不好，她好像听到了。我便停了下来，过了一会发现她好像又睡了，我说：老婆，还要吗，老婆说：要，来，接着操我，我还没爽够呢，我一听，你这骚货，看来不对你来真格的你不满足啊，我便扒开她的双腿，露出她的骚逼，提起鸡巴插了进去，用力的做着活塞运动，弄得床都吱吱的响，老婆呻吟的声音也越来越大了。啊，啊，啊，爽死了，快，快使劲操死我。这时又听见闺蜜翻身的声音，但我并没有停下来，豁出去了，反而更加用力的操她，老婆爽的根本就什么也不知道。我又让她跪在床上，双手用力揉着双乳，从后面猛操， 。啊，啊，啊，老公好棒，好厉害，轻点，奶子都让你捏爆了，别让小盼听到了，我没有听她的，继续用力抽插，奶子在那直晃动，她用手捂着嘴巴，又想叫又不敢叫，操了一会感觉要射了，便掏出鸡巴全射在她的屁股上。又找手纸给她擦完后，我说老婆：小盼可能都听到了，老婆说：都让你弄得，明早怎么和她交代啊，我说：没事睡吧，一会老婆睡了，我也有点迷糊了，这时我听到了轻轻的呻吟声，我一看，小盼正一只手摸着自己的奶子，一只手扣着自己的骚逼，靠，她在自慰啊。　　早晨起来，我们就好像什么也没发生一样，但小盼看我的眼神变了，在我老婆上洗手间的时候，小盼对我说：昨晚挺厉害的吗！我害羞的笑了笑，什么也没说出口。