老校区强奸小姑娘　我的运气确实很差，明明已经放假了却还要留校。金融系的教授要我帮他的论文查资料，害得我不能出去，天天只能宿舍、图书馆、食堂、健身房四点一线。我已经半个多月没有做过了，又加上火气大，憋得特别难受。　　我晚上图书馆查资料一直到９点关门，又去健身房狠狠地操练了下自己，出来时已经１０点多了，却还是觉得精力旺盛，想要找个妹妹发泄下，可学校附近并没有酒吧再加上明天还要早起，只能忍忍算了。我常去的健身房在校外，而且离大门很远，所以我抄近路翻墙进入学校，一边抽着烟一边往宿舍走，由于已经是深夜再加上这里是老校区准备改造，已经没有人了，又因为远离宿舍区又有一片树林，所以晚上除了运动的人很少有人经过。　　我正在走着迎面走过来一个穿短裤背心慢跑的女孩，借着路灯看到女孩１６５长相甜美，而且身材娇小胸部挺拔双腿细长，我也是欲火占了上风，没有想其他的，从包里拿出锻炼时的背心把脸蒙上，悄悄地跟了上去。我沿着树林跟了一段，女孩在校园墙边的草丛停了下来，在那活动身体。　　我把包放在地上，从小树丛里窜了出去，狠狠地照着女孩腹部一拳，女孩突然受到重击痛苦的弯下了腰。我拿出准备好的袜子顺势塞进女孩的嘴里，女孩由于刚刚跑步消耗很大，腹部又受到重击挣扎的力气很小，被我顺利的拖进了学校围墙边的树林里。　　我一边拖拽女孩一边撕扯女孩的衣服，女孩浑身都是汗水发出呜呜的声音不断的扭动身体，双手死死抓住我的手臂试图阻止我的动作。我的眼睛血红的看着衣衫破烂露出雪白坚挺的乳房和大片肌肤。　　我感到那一刻一道门打开了，女孩身上的淡淡的体香和汗味让我体内的力量得以释放。我抽了女孩几下，女孩没想到我会这样做，不敢再用力挣扎，呆在那里眼圈通红不断抽泣着，我喘着粗气把女孩的衣服撕破，顺势骑在了女孩身上。　　亲吻着女孩的脖子，用力揉搓着坚挺的乳房，而女孩只是呜呜的抽泣着，象征性的推了推我，不敢再反抗我，害怕受到更大的伤害。我一把扯烂了女孩的内裤，手指扣动着，这时女孩的脸上露出绝望的表情，可是在我的压迫下却不敢挣扎，而只是发出呜呜的叫声和哭泣声。　　我的鸡巴此时已经坚硬无比，我趴在女孩身上舔着女孩布满泪痕的脸庞，品尝着女孩细腻的皮肤和泪水，把女孩的双手按在头顶，女孩的双脚被分开在两侧，残破的内裤被挂在右脚上，而此时我的巨炮已经就位了。　　「小美人，跑完步就开始野外做爱一定很过瘾！！！！」我用力一挺，粗大的巨炮一下进入了女孩的身体，女孩痛苦的发出唔唔的声音，同时拼命扭动着身体，手脚乱蹬试图把我推开，我的巨炮只进去了不到一半，粗长的炮身被女孩的阴道紧紧的包裹着，虽然有一些淫水的润滑，但还让我不能顺利前进。　　我不顾女孩的疼痛开始了一下一下的抽动，由于女孩刚刚运动完，阴道很紧再加上没有什么润滑，我喘着粗气用力的开始耕种强行霸占的土地，而我身下的女孩感到下体不断传来的剧痛，身体扭动着挣扎着，幻想着可以逃离可是却都是无用功。我毫不留情地一下一下用力的在女孩的阴道里抽插着，紧窄干涩的阴道包裹着我的巨炮让我感到别样的感觉。　　女孩的阴道壁干涩，加上我用力发泄一般的抽插，让女孩一直感到极其的痛苦，可以看出女孩不是处女，但经验并不多，女孩的乳头还是粉色的而且阴道很窄，让我每一次抽插都要很用力，但这也让我异常的过瘾和满足。　　女孩较小坚挺的乳房上布满了我的牙印和口水，由于剧烈的疼痛和害怕受到其他的伤害，这让女孩已经没有力气和意志再进行挣扎反抗了，我不顾一切地发泄着我的欲望，动作凶猛粗暴而女孩只是痛苦的呜咽着，微微扭动着身体，泪水不停地涌出渴望这一切可以很快过去。　　也许是在户外强奸女孩让我异常的兴奋，我感到要出来了，开始加快了速度，女孩预感到了我在加速，睁大了眼睛看着我露出惊恐的表情，又开始挣扎，摇晃着脑袋试图避免这个结果。我看着女孩的样子，不断的加速，用力的把我的巨炮插到底，一口咬住女孩的乳房，闷哼了几声，我的巨炮把炮弹射入了女孩的身体。　　女孩一动不动的躺在那里，她知道这意味着什么，流着泪呜呜的哭泣着，我满意的站起身捡起身边女孩破碎的上衣，擦了擦我鸡巴上面的鲜血和淫水。我看了看四周走到我扔包的地方，拿出我随身携带的照相机，走回去看到女孩正慢慢地爬起来，捡地上的衣服想要离开。　　「小美人，刚刚爽完就要走啊？」　　女孩惊恐地看着我，看到我手里的照相机惊慌的摇着头往后退，由于下体的疼痛，一下摔倒在地上，我一下扑了上去狠狠地抽了女孩几下，女孩蜷缩在地上低声抽泣，我几下把女孩身上的衣服彻底扯烂扔到了一边，用手机给女孩拍摄裸体照片。拍完后，我看着女孩蜷缩在地上哭泣的样子。　　「小美人，你叫什么名字，多大，干什么的，告诉我，我就放了你。否则，我就把你这样扔到路边去，还会把照片发出去。」女孩慢慢的抬起头，眼里含着泪不断的抽泣着，低低的声音说：「我叫米欣，１９岁，历史系大一的学生。求求你，饶了我吧。」我看着女孩全身几乎赤裸，身上和脸上可以看到多处青紫，而紧闭得双腿间，还可以看到红色的鲜血，我知道是由于我刚刚的粗暴做爱，导致阴道撕裂导致的。我点了点头，把我锻炼时的背心扔到地上，转身离开。　　「米欣，我想你不会去报警的，你的手机在路边，号码我记下了，如果你要报警，想想你的裸照，再见了，我的小美人。我会联系你的，哈哈哈哈」我一边说一边离开了树林，流下了蜷坐在草地上悲伤哭泣的米欣，我发现暴力和威胁、羞辱女孩让我有一种莫名的满足感，一边回忆刚刚的快感，一边回到了宿舍。 