舅妈的电脑课　　（一）　　当我国中二年级的时候，因为一起买房子会比较便宜，所以我爸和我舅舅就一起买下了现在住的房子，是住楼房，一层有两户，我家是住13A，我舅是买13B，是在顶楼，在买新房子不久后，我舅就娶了舅妈。　　我从第一次见面就很喜欢舅妈，因为舅妈长的很可爱，很娇小，身高约155，但胸部很大，是32D，有一次我偷偷跑到顶楼去偷看舅妈的内衣看到的，可是虽然舅妈住在隔壁，没有上班，但很少见面，因为常常补完习回家就已经十点了，所以虽然很想和舅妈多亲近一点，但没有时间，只有偶而一起出去玩，才能和舅妈聊天，由于和舅妈的年纪相近，所以常常没大没小，跟舅妈开玩笑，或偷偷吃舅妈的豆腐。　　这样的生活一直到了大三，在大学联考，我考到家里附近的大学，所以还是住在家里，事情发生了转机，我大三的课很少，所以常常待都是待在家里准备要考研究所，而刚好此时，我舅妈因为都待在家里很无聊，所以我舅就买了一台电脑给我舅妈，但我舅妈没有学过，去上电脑课又要花钱，所以我舅就叫看起来闲闲的我，白天有空就过去教我舅妈电脑，并给了我一把钥匙，我在想终于给我等到了，白天小孩子都去上课，我爸、我妈和舅舅都去上班，就只有我和舅妈两个人，一定要好好把握，而我和舅妈说好每星期的二、三、五的下午二点教她电脑。　　第一次去教舅妈时，一进门，就看到我舅妈穿着白色细肩带，里面隐隐的看出是淡紫色的内衣，哇，那胸部好像呼之欲出，真是让我大鸡巴真的是马上立正，而下半身是穿蓝色的裙子，我想等一下教电脑一定要好好视奸个够。　　我：「嗨，舅妈，一个人在家也打扮的这么美哦。」舅妈：「那有，天气热，所以穿的比较凉快，而且你来教我电脑，总不能穿睡衣吧。」我：「舅妈，你还满赶流行的嘛，还穿细肩带，想不到家庭主妇也有这么赶流行的呀，还以为舅妈已经变到黄脸婆了呢。」舅妈：「少取笑我了，爱美可是女人的天性，虽然在家也可以打扮的美美的呀，怎样觉得舅妈美不美呀？」此时舅妈在我面前转一圈，让我好好的看仔细，舅妈虽然已经三十初了，但我看起来觉得比起学校的有些爱打扮老气的女生看年轻多了。　　舅妈说：「怎样，看傻啦，舅妈看起来还是很美的吧，唉，我也不想都待在家里深怕自己会老得很快，但你舅又不让我出去工作，我只好多买一些保养品来保养自已罗。」我：「对呀，舅妈这么会保养，看起来好像跟我同年一样，让我真是没面子。」舅妈：「好啦，等一下教电脑的时候再聊，你先去电脑房，我去拿点心、饮料，等我一下。」舅妈拿点心到电脑房之后，我就开始了我的视奸之旅。　　我：「舅妈，你对电脑懂多少呀？」　　舅妈：「我什么都不会，电脑买回来之后，动都没有动过，怕把电脑弄坏。　　」　　我：「什么，那你不就什么都不会。」　　舅妈故作撒娇的说：「对呀，所以才要你来教我呀，那你肯不肯教嘛。」我：「当然肯啦，那你要听我的话来学哦，不然会学不好，可以吗？」舅妈：「那有什么问题。」我：「那你就坐在我的前面，我抓你的手来操作。」舅妈有点害羞的说：「要这么教哦，感觉怪怪的耶。」我：「我都是这样教的呀，别人都说效果很好，干嘛，怕我吃了你呀。」舅妈：「什么，我还会怕你这个小鬼头吗。」舅妈说完就走过来坐在我的前面，而我就开始抓着舅妈的手，从我的电脑、小画家一个一个慢慢教。而在教的同时，我就从后面一直盯着舅妈的胸部，从上而下一直视奸着舅妈的乳沟，和那淡紫色的胸罩，不断地随着呼吸上下起伏，此时我心中的小宇宙感觉就要『爆』罗，但直觉告诉我，现在还没有到可以动手的地步，小不忍则乱大谋，所以我心中只好一直念着冰心诀来压抑我那股疯狂的血，辛好我舅妈很认真地学电脑，也没发现我的心中挣扎。　　为了转移注意，我就开始边教边和舅妈聊天，也说了一些笑话给舅妈听，舅妈听了就笑得倒在我的身上，那香味马上扑鼻而来，令我飘飘欲仙，感觉就要升天了，在我准备失神的时候，马上就被舅妈的两颗硕大的巨乳拉了回来，那胸部好像有生命似的，也随着笑声一直大力振荡，好像也想探出头来听一般，发现此景的我，便开始更起劲的说笑话，就这样一直视奸到下午四点，我舅妈要去接小孩子为止。　　而我也赶快回家，为我心中那即将爆发的火山找个出路，后来我就开始检讨第一次的电脑课，虽然没有什么很突破性的发展，但一个下午的视奸已经很满足了，而且和舅妈的距离也在一个下午时时间拉近了许多，真可谓是一个好的开始呀。　　（二）　　第二次到舅妈家里教电脑，舅妈是穿着粉红色无袖的背心，而从袖口看进去是一件天空蓝的内衣，而令人兴奋的是下半身竟然是穿很短的迷你裙，这一次本来教舅妈电脑是要教网路的部份，现在决定要教舅妈电脑的硬体，也就是要拆装电脑。　　我就叫舅妈去拿螺丝起子，就开始了今天的电脑课，一开始我和舅妈都跪在地上，我在拆电脑，而舅妈很认真的看着我拆，我也不时为舅妈讲解，而看着舅妈时，发现那两颗乳球，在舅妈的背心里，看起来真是壮观，虽然没有辨法看到真正的胸部，但如此穿着衣服的画面，看起来，也是满诱人的，后来当我全讲解一遍，我就叫舅妈自己拆装一次，而我就在旁边看她拆，说是看她拆，其实是一直偷看舅妈那迷你裙中的秘密，在我移一移角度之后，果然看到了，是一件与胸罩相同颜色的内裤，隐约还看到几根不乖的毛跑出来透透气，看了真是让人血脉喷张呀，真的很想跟舅妈说，你有几根毛跑出来了，让我帮你塞回去，为了让自己冷静，就决定去厨房拿饮料。　　结果回来的时候，发现舅妈的裙子因为太短了，屁股就跑了出来，我发现舅妈竟然是穿丁字裤，哇，这真是一大冲击呀，我再也忍不住了，心中的我已经开始爆走，同步率0%，色情使徒已开始入侵，10%、20%，30%，内心不断的被使徒腐蚀~~~不~~~~~~~~，看我聂风成名学，冰心诀，使徒，给我败~~~~~~还好我控制住了，不然我不就变成了强暴犯，我一定要慢慢让舅妈觉得你情我愿才行，这才是情色的王道~~~为了不让使徒有机可趁，我只好放弃舅妈的丁字裤，叫舅妈起来，说不要再拆电脑了，反正你也不可能要自己装电脑，还是教你上网好了。　　舅妈：「好哇，我一直不敢自己装，怕弄坏，这样就没有电脑可以让你教了，那我一个人多无聊呀。」所以我就装一装电脑，就开始教舅妈上网了，还是和上次教的方法一样，我舅妈坐前面，我坐后面，手抓着舅妈的手握滑鼠。　　我：「舅妈，先教你上BBS吧，这个用来打发时间很好用哦，可以找人聊天，而且由于不认识对方，所以想说什么就说什么，一些心里不敢说的话，都可以跟对方说，可以舒解压力。」舅妈：「真的吗？那我一定要学，不然平时我都一个人，没人好串门子，现在有了这个，可以找人聊天，真是个好东西。」我二话不说，马上教舅妈上ＫＫＣＩＴＹ，因为这个有成人18禁，相信就算我不教舅妈怎么看，舅妈也一定会发现的，然后再上站跟她聊天，慢慢地引诱她，相信成功是指日可待，所以现在一定要忍住，我可不想爽一次，就要去坐牢，太不合算了，一定要让舅妈随便我爽，还求我上她才行。　　我：「舅妈，你要用什么ＩＤ呀？」　　舅妈：「呀，什么是ＩＤ呀？」　　我：「呀，哦，没有啦，就是代表你在这个站的名字，以后都要以这个名字上站，快想一个吧，要好记的哦。」舅妈撒娇的说：「哦，很难耶，嗯，我想不出来耶，那你帮我想一个啦。」我故作顽皮的说：「那我就想一想吧，嗯，对了，舅妈，看你满有料的，你的胸围是多少呀？」（虽然早就知道了，但还是要装不知道才行）舅妈：「你这个色狼，问这做什么，想吃我豆腐呀，这很难启齿耶。」我：「没有啦，拿这个做ＩＤ，比较好记啦，不然怕你会忘记，我怎么敢吃你的豆腐呀。」（其实想吃的要死）舅妈：「哦，３２Ｄ啦，真是羞死人了。」此时，舅妈不知是不是故意的，整个人倒在我的怀里，让我的大鸡巴又开始充血，还一直顶着舅妈的屁股，真的是差一点就爆发了，还好还是被压制了下来，不然弄到舅妈的裙子湿湿的，就惨了。　　我开玩笑的说：「想不到舅妈你这么有料，难怪你看起来这么性感，嗯，就叫你32dsexgirl，怎样，好记吧。」舅妈：「什么，这个ＩＤ太显骨了吧，你不要拿你舅妈寻开心啦。」我：「没关系啦，反正别人也不认识你，放心啦，还是你不敢，嘻。」（舅妈最怕我激她，只要一激她，她就什么都答应了）舅妈：「才不怕呢，反正又看不到对方，有什么好怕的。」我：「那就这个罗，我就注册下去了，再来你要什么昵称呀？就是你在这个站的外号，小名。」　舅妈：「呀，怎么那么麻烦呀，那么多要取，那你鬼点子那么多，再随便帮我取一个嘛，人家真的想不出来嘛。」此时，舅妈又在我怀里撒娇了，我开始怀疑舅妈是不是在引诱我，怎么本来是我要引诱她，反而我被引诱，害我又开始乱想了，但我还是克制住了，因为如果弄错，那就惨了，什么都没了。　　我：「那就叫『我爱幻想』吧。」（这个昵称是有原因的，在之后的日子自有交待）舅妈：「为什么要叫这个昵称呀，有点怪耶。」我：「不会呀，不然你一个人在家都在做什么，不是就在想一些有的没的吗？」舅妈：「说得也是。」我：「对了，舅妈，如果有人找你聊天，无论是什么话题，你都要和他聊下去哦，如果不理他的话，你就会变成黑名单，以后就没有人要找你聊天了，知道吗？」舅妈：「那有什么问题，反正又不认识对方，有什么不敢聊了。」我：「还有记得要常常上站，不然你的名字就会不见罗，最好是天天上站。　　」　　舅妈：「是哦，那我每天上站好了，反正也无聊，要什么时候上最好呀？」我：「最好是早上十点到十二点。」（因为我的课不多，一个星期有三天早上没课，这样以后才好上站找舅妈聊天，要早上的时间，是因为早上只有舅妈一个人比较方便聊一些色情方面的，舅妈也比较容易放的开。）舅妈：「哦，你快教一教，等一下我就要去接小孩了。」最后这一段话是为了之后舖路，后来我再教舅妈几次，如何上ｂｂｓ，就结束了今天的电脑课。　　（三）　　教完舅妈上bbs站的第二天早上九点半，我就先上站等舅妈，并先将舅妈的ID设为好友，如此一来，她一上站我就知道了，等了一会，舅妈果然就上站了，我先查询她在作啥，看到她在阅读文章，我就开始传讯息给她。　　这一次聊天的目的，是要了解舅妈在想些什么，以及舅妈对性的看法，了解这些可让我未来的计划更加完美。　　（17cm-man是我新注册的id）　　17cm-man：hi~~你好，可以和你聊天吗？？　　32dsexgirl：可以呀，反正我也无聊，但我打字很慢哦17cm-man：没关系，只要你肯和我聊天就好了，我很有耐心的32dsexgirl：嗯，那要聊什么呀，其实我是第一次上网聊天耶，什么都不懂17cm-man：哦，你很爱幻想吗？？你都想些什么呀？？　　32dsexgirl：没有啦，那是我侄子帮我取的啦。　　17cm-man：哦，那你和你侄子的感情很好罗，还让他帮你取昵称32dsexgirl：那是因为是他教我电脑，所以才叫他帮我取的啦17cm-man：那对你很好罗，专门教你电脑32dsexgirl：对呀，也还好现在有他陪我，不然有时还真无聊呢17cm-man：是哦，没关系呀，以后我也可以陪你聊天呀，虽然只能在网路聊17cm-man：但我可以分享你的心事呀，可以把一些你不敢跟别人说的跟我说32dsexgirl：真的吗，真棒，那你以后一定要陪我聊天哦17cm-man：那有什么问题，陪你聊天是我的荣幸32dsexgirl：哇，你好厉害哦，还会弄笑脸，真可爱17cm-man：这没什么啦，你可以叫你侄子教你呀17cm-man：对了，你的id是什么意思呀，32dsexgirl，32d不会是你的胸围吧32dsexgirl：你怎么这样呀，人家会害羞耶，问这么直接17cm-man：对不起，但不要怕啦，我们又看不到对方，你怕我吃了你哦32dsexgirl：嗯，说的也是，对啦，32d是我的胸围啦17cm-man：哇，这么有料，那你侄子在教你电脑的时候，有没有吃你豆腐呀32dsexgirl：还好啦，他很害羞，所以不敢，倒是我常常逗他，看他脸红的样子，很好玩17cm-man：是哦，你还满坏的嘛，那你有没有性幻想呀？？　　32dsexgirl：呀，问这个不好吧，这种事情很私人的耶17cm-man：有什么关系，你不是要把不敢跟别人说的事情跟我说吗？？　　32dsexgirl：哦，说的也是，有是有啦，嗯，但都只是想想而已17cm-man：哦，是哦，那有没有想过跟你的侄子呀32dsexgirl：嗯，以前没有，但从他开始教我电脑之后，是就有过几次32dsexgirl：想再享受年轻人的体力，那一定很舒服32dsexgirl：呀，失言了，第一次跟你聊天就说这么多，真是奇怪17cm-man：是哦，没什么好奇怪的呀，这就是网路的好处呀，17cm-man：可以说一些平常不敢说的事 （哈哈，原来舅妈对我也有意思，看来成功离我不远了，YA~~~）32dsexgirl：嗯，说的也是，这种内容的聊天是第一次还满特别的17cm-man：你这么性爱幻想，你一定有在看花魁艺色馆的文章对不对？？　　32dsexgirl：呀，什么是花魁艺色馆呀，第一次听到17cm-man：什么，你没听过，花魁艺色馆就是讨论性方面的站台呀，很不错哦32dsexgirl：是哦，那要怎么看呀？　　17cm-man：哦，你从BBS传送门进去，应该第一个就是32dsexgirl：你等一下，我试试看32dsexgirl：嗯，真的有耶，哇，这讨论好多哦，32dsexgirl：有好多不错的主题，看来要花不少时间17cm-man：不错吧，那你看一看好了，我买便当，等一下再和你聊 （不知不觉，一下子两个小时就过了，舅妈打字真的满慢的，现在已经第十二点多了，先去买个便当，让舅妈看一下文章，等一下再回来问她的心得。）半个小时过去，现在约一点左右，我再上站和舅妈聊天，果然一上站，查询舅妈，还在看文章，嗯，看来这一次聊天还成功的，并又发现舅妈对我也有意思，真的是有得玩了，嗯，即然已经发现阻力不大了，那我要慢慢来调教舅妈，就像追女朋友一样，在追的过程，总是最让人回味，一下子就到手了，有时反而会失去了许多乐趣。　　17cm-man：hi~~你还在看文章吗？？　　32dsexgirl：对呀，这里真的好多好文章哦，真不错17cm-man：那你喜欢那里版呀？？　　32dsexgirl：其实都满不错的，但比较喜欢的有 暴露与视奸 ～你我的情色故事～32dsexgirl：♂♀♂♀ 漂浮的性幻想 ♀♂♀♂ 等等，有些都没有看17cm-man：对呀，我也满喜欢这些版的，对了，我们来玩一个游戏如何？？？　　32dsexgirl：什么游戏呀？？？好玩吗？？？如果能打发时间也不错啦，很久没有玩游戏了17cm-man：玩角色扮演的游戏，我扮演主人，你扮演我的部下，17cm-man：然后每一次聊天就出一些简单任务，然后，你达成后，17cm-man：跟我分享心得，接着再玩下一个任务这样，敢不敢？？　　32dsexgirl：什么敢不敢，你竟然看扁我，我当然敢罗32dsexgirl：但话说回来，你不能叫我做一些犯法的事哦17cm-man：放心，只是好玩，不会要你作你不想作的事啦，17cm-man：而且要想有趣的任务也不简单耶32dsexgirl：说得也是，但一定要有趣哦，不然我就不玩了17cm-man：那有什么问题，嗯，那从现在开始，第一个要出什么任务呢？？？　　17cm-man：对了，你不是喜欢暴露与视奸版吗？？第一个就出和这相关的任务好了32dsexgirl：快点出，不然等一下我侄子就要来教我电脑了17cm-man：好，那第一个任务就是等一下你侄子教你电脑的时候17cm-man：你要穿的很性感，而且不穿内衣裤，让你侄子视奸32dsexgirl：哇，好剌激哦，亏你想的出来，好像满有趣的，到时我侄子的脸一定很红32dsexgirl：光想就很有趣，好，等一下就来试试，你等着听我的好消息吧32dsexgirl：好了，那不聊了，我要准备准备，等一下我侄子就要来了17cm-man：嗯，明天我早上十点一样会上站，你会上站吗？？　　32dsexgirl：嗯，我会的，反正我在家，而且我也想快点和你分享心得17cm-man：嗯，881~~32dsexgirl：bye bye接下来，我就下站了，准备等一下去教舅妈电脑，好期待等一下舅妈性感的模样，今天的聊天真的大有收获，真是棒呆了，以后可要好好想想一些有趣的任务给舅妈玩，顺便也给自己一些福利，真棒，这种感觉，好像在追女朋友一样，要花心思，才能有新的进展，但慢慢来，也别有一番趣味。　　（四）　　我赶紧准备准备，不然一下两点就要到了，我这一次穿的很轻便，上衣穿背心，下半身就穿一件宽松的短裤，而且不穿内裤，这样就可以让舅妈坐我前面的时候，可以很清楚的感觉我的棒子在顶着她，终于，两点到了，我就赶快到舅妈家门口按门铃，结果舅妈好像就在门口等我似的，我一按完，舅妈就开门了。　　门一打开印入眼廉的就是舅妈性感的模样，我马上从头打量到脚，舅妈好像也很重视这一次的游戏，脸上还化了淡粧，看起来真是迷人，再来令人昨舌的是上半身竟然穿的是一件很薄的细肩带，胸前隐约还可以看到淡淡的乳晕，更令人惊讶的是，以舅妈如此大的胸部没穿内衣，也只有一点点下垂，真是让人血脉贲张呀，真不知舅妈如何保养的，让我真的很想直接给她抓一下，再来下半身穿的是一件很短的迷你裙，哈哈，看到今天真的是有得窥了，真爽，不知道在那迷你裙中是否真的没有穿，而只有黑森林而己，光是想而已，我的大鸡巴又开始立正了，真是没定性。　　当我正看傻眼的时候，舅妈突然大叫一声，『啊~』害我吓了一大跳。　　舅妈：「吓到了吧，看你一脸色眯眯的样子，怎样，舅妈今天很性感吧。」我：「对呀，舅妈你好敢穿哦，这么性感，害我都被你吸引住了。」舅妈：「小子，看就看，还脸红，真是可爱。」我故作生气的说：「可恶，还笑我，小心我不教你电脑。」果然一说马上有用，舅妈马上就变低姿态说：「好嘛，不要生气嘛，人家只开玩笑的，不要不教人家电脑嘛。」舅妈边说，边拉我的手在摇，两颗奶球一直在我的臂磨来磨去，一时，真是说不出的受用，真的是好像身体都快飞起来了。　　我：「好啦，我不生气了啦，走吧，今天我们来装小眼睛吧。」 （当然装小眼睛是有原因的啦，一个要好几仟元耶，日后自有交代）舅妈：「嗯？？什么是小眼睛呀。」我：「嗯，就是像DV的录影机一样，只是一定要接在电脑上面。」舅妈：「那这种东西有什么用吗？」我：「当然有用啦，用这个你就可以将你的生活将数位化储存起来，当每次想要回味的时候，就可以拿出来看，而且你还可以将你的作品放在网路上分享给大家看，很有趣的。」舅妈：「真是好像满有趣的，但听你说的好像有点难的样子，我不会耶。」我：「放心啦，有我，你还怕什么。」此时，舅妈竟作了出乎我意料的举动，竟然抱一抱我，还亲我一下，真是让我着实吓了一跳，但有一种恋爱的感觉，顿时有一种其实纯纯的爱也不错的想法，果然慢慢来也有其中的乐趣在，就是苦了我的小兄弟就是了。　　舅妈亲完后就说：「还是你最好了，那我们快开始装吧。」我：「嗯，那由你来接线好了，就是接电脑后面的USB接头就可以了。」舅妈：「什么我来接？不好吧，我又不懂，还是你来啦。」我：「不要怕啦，你就看觉得能接得上的就是了，反正我会在旁边看。」（哈哈，我当然要在旁边看啦，这里先说明一下，由于舅妈家的电脑桌很小，所以电脑就放地上，所以舅妈一定要跪在地上才能装到，所以说，我是要看，但不是要看舅妈怎么装，而是要看那向往已久的黑森林，真是爽）舅妈：「嗯，好吧，那你要看好哦。」（真不知舅妈是叫我看好那一个，因为照早上的约定来看，舅妈今天是摆明 是要给我窥的，但无所谓，我心里早已要了选择。）语毕，舅妈就开始拿着线跪下去准备接了，而我就在舅妈的后面准备看，果然舅妈那超短的迷你裙是遮不住的，在那两座光滑无比的小山丘之间，不仅是黑森林，就连森林边的菊花，都看到了，那菊花附近还有几根杂草，待人整修，这真是好一美丽的风景画，其意境之美，真是的比小时候所学 『我家门有小河，后面有山坡』有过之而无不及，真是令人感动的画面，有一种不枉此生的感觉。　　此时我下半身的系统早已启动了，哔~~~~~~~~，紧急状况，在十二点钟方向，发现使徒藏着黑森林中的洞穴。　　初号机就位 （大鸡巴已充血至前所未有的状态）发射器预备 （我的右手已做好准备将大鸡巴从裤档里掏出来）发射！！！ （右手将大鸡巴掏出，这时候什么理性都不管用了，在此时，还不掏枪的，一定是性无能，什么长久计划在此时早就抛到九霄云外去了，上吧，勇士们！！！）就在我控制的初号机准备到使徒藏身地点的时候，突然一声闷雷大作，原来是舅妈起身跪起来。　　大叫说：「你快来教我啦，我都找不到啦，快气死了。」我的初号机被这一声闷雷击溃了，我吓着马上把初号机收回，前去教舅妈如何装，我在还舅妈可能是有看到我把大鸡巴掏出来，所以才会大叫的。可能舅妈还没有作好心理准备，看来，我的大鸡巴还必须等一等才行，这种事是急不得的。　　之后，我就开始帮舅妈安装小眼睛，这一段我就没有教舅妈了，因为我家和舅妈家是共用一条ADSL，所以我要开分享，如此一来，我就可以边和舅妈上网聊天边看舅妈的清凉秀，但由于网路设定的部份我不太熟，所以弄了一个小时左右，弄好时，舅妈也差不多要去接小孩子了，所以今天最大的收获就是可以看到舅妈的神秘地带，其实也够满足的，反正来日方长，而且装好了小眼睛之后，对我以后的效用更大，唯一比较可惜的就是无法直接一股作气，让大鸡巴享受进入舅妈美穴的快感，唉，可惜，可惜。　　五　　我回家之后，马上开电脑，看看是否可以远端遥控舅妈的电脑，由于我家和舅妈家 是共一个ADSL的线，所以共用同一个HUB,所以很好设定，果然不枉我一个下午 的努力，简单的设定一下就OK了，电脑萤幂上出现了舅妈家的画面，虽然现在 没有人在那，但一想到可以让舅妈在不知情的情况下，为我宽衣解带，真是光想 就很爽了。　　（大家的疑问：为什么你能远端遥控舅妈的电脑呢？　　我：大家不要紧张，我本身呢，是一个糜烂大学生。这个远端遥控呢，是我从另一无聊的同学身上学来的，很合理吧。）可惜现在那边没有人，不然还可以试一下收音收的如何，真是可惜，可惜一切就等明天早上和舅妈在网上聊天，见真章了~~~（大家的疑问：为什么你又可以收听到声音呀？我：正如我刚才所说，我身为一个糜烂大学生，可以收音，也很合逻辑。）_____________________________________________________________第二天我一大早八点多就起来了，马上开电脑，然后再控制舅妈电脑的小眼睛，就一直望着没人出现的电脑萤幂，枯等舅妈的出现，就如此发呆一直到了九点半多，舅妈就出现了，哦，MY GOD，真是有够性感的，舅妈竟然只穿丝质的睡衣，而里面只有穿一件很小的丁字裤而己，原来舅妈一个人在家时，都是穿这么性感的哦，真是有够惹火的，那一身所散发出的成熟魅力，让我了解什么才是真正的熟女，想到过不久，我就可以将如此熟女搞到手，兴奋得血管都快爆了，终于舅妈也上网了，我也马上找舅妈TALK。　　17cm-man：hi，上次的游戏好玩吗？　　32dsexgirl：哇，你这么早就上站哦，我还以为要等到十点呢，我迫不急待想跟你报告这一次的心得，好刺激哦，真是好游戏。　　17cm-man：我怎么舍得让你等呢，我一大早就等你来跟我报告了。　　32dsexgirl：昨天我就听你的话，不穿内衣，而且穿的很性感，果然我侄子一看到我就愣住了，那样子真是好笑，让我感觉我还很有吸引力。　　17cm-man：那很成功呀，那接下来呢，你侄子有什么后续动作？　　32dsexgirl：有呀，昨天他要帮我装什么小眼睛，我不太清楚，反正就像是装电脑上的DV一样，我侄子说的，他还很坏，叫我跪下去装接头，明明知道我会曝光，还这样，但我想反正就是要让他看的，所以我还故意语带双关的说，要他看好哦，很调皮吧~~~17cm-man：哇，你也真厉害，竟然会这样说，不知道你侄子听了是什么想法。（哈哈，我就知道舅妈是故意要给我看的，原来当时说这句话是这个意思呀。　　）　　32dsexgirl：然后我就跪下去接线，其实我知道要接哪，但我却故意不接，想给侄子看个够，那感觉真的很棒，好像心里有一把火在烧，耳边听不到半点声音，有得只是愈来愈大声的心跳和愈来愈困难的呼吸，我小心地用余光看着我的侄子，竟发现我侄子将他的大鸡巴拿了出来，哦，不~~，是一个将近二十公分的大棒子，顿时，时间好像停了，我无法呼吸，就连心跳也听不到了，我的思绪一切空白，我只想将我的身体迎上去，但我又怕如此跨出了伦理的尺度，我不知所措，所以我无法自制地尖叫了，我侄子也吓了一跳，前一刻的一切美好就在我的尖叫中，划下了句点，现在想想真的很可惜，好想和侄子来一下鱼水之欢呀，但真的很刺激，很刺激，好久没有如此了，不好意思，我打字慢，又一打，打了这么多字，你一定等得不耐烦，真是不好意思。　　17cm-man：没关系，说得很生动，让我好像身历其境一般，等再久也值得。　　（但真的打得有点久，半个多小时就如此过去了，但让我了解了当然舅妈的心情，原来舅妈也很想，只是有点怕而已，真是太爽了，了解了舅妈的想法，下一次一定可以将舅妈搞到手，虽然慢慢来，也有一番乐趣，但现在从小萤幂看着舅妈性感的身影，真得是会让人失去了耐性，不管下一次一定要冲了）32dsexgirl：嗯，快，再给我下一个任务吧，真得好好玩哦，好想赶快再玩下一个游戏。　　17cm-man：嗯，让我想一想，有了，你不是说你电脑有接小眼睛吗？ 那这一个任务，就是你要对着小眼睛来自慰，感觉那种好像有人偷窥的快感32dsexgirl：好像不错玩耶，你真是厉害，随便都能想到这么有趣的点子，好，那你等我一下，我去拿一下东西。 （那当然啦，我可是计划了很久呀，我花钱辛苦装了小眼睛，就是为了这一刻）17cm-man：好，没问题。接着在小萤幂中，舅妈就出了电脑房，可能真的去拿东西，但我不知道不过是自慰，有什么好准备的，真奇怪，结果等了一会儿，舅妈出来了，手上竟拿着一个自慰棒，哦，此刻，我只想跟舅妈道歉，我真是低估了舅妈的淫荡了，想不到舅妈连这样的家伙都有，真是让人出乎意料。　　32dsexgirl：我拿回来了，要现在开始吗？　　17cm-man：等一下，你刚才去拿什么呀，可以说一下吗？（哈哈，我虽然知道，但还是要明知故问一下，看舅妈怎么反应。）32dsexgirl：嗯~~~~~这个~~~其实是去拿自慰棒啦~~真是不好意思。（舅妈还真老实，我还以为舅妈会不敢说呢！！）17cm-man：嗯？？你不是结婚了吗？？为什么还要自慰棒呀？？　　32dsexgirl：嗯，还不是我老公，整天只知道工作，又不懂生活情趣，每次作爱时，都草草结束，害我都享受不到，白天我都一个人在家，所以就买一个来自我解决罗，呀，不说这个扫兴啦，要开始了吗？？（说到这，我舅舅真是一个工作狂，真不知道公司是给他多少钱，看他好像把灵魂都卖给了公司一样，常常加班，连如此的美娇娘，都舍得让她独守空闰，真是有些人的想法，让人永远猜不透呀。）17cm-man：嗯，但你自己自慰，我又看不到，那我就无聊了，所以不如我一个口令，你一个动作，让我们之间来一点互动，这样我也有趣多了。　　32dsexgirl：好哇，好哇，你还真多鬼点子。　　17cm-man：对了，你现在是穿什么衣服呀？ 先跟我说，等一下下命令时，还能更接近真实。　　32dsexgirl：哦，我现在穿一件丝质的睡衣和一件丁字裤。　　17cm-man：好，现在开始，先用手伸进睡衣去摸你那浑圆的大奶。　　舅妈还真听话，我一下达命令，舅妈手就伸去那若有似无的睡衣里抚摸了，而且还从喇叭里，微微的传出舅妈的娇吟声，我辛苦设定的收音果然没有白费，不然没了声音，那兴致就少了一半了，大家如果无法感觉的话，就想像一下，看Ａ光，没有开声音，是否也会没什么意思，就算戴耳机，也要将声音弄出来，不然就像隔着衣服搔痒一样，一点都不爽。听着舅妈的娇吟声愈来愈大声，就能感觉到舅妈愈来愈进去状况了，也该下达下一个指令了。　　17cm-man：现在脱下睡衣，一只手用力抓自己的大奶，另一只则开始扣小 妹妹。舅妈也很听话得照做，一脸很陶醉的样子，根本不知道她的好侄子正在欣赏她的淫荡表演，但我想舅妈如果知道的话，可能会更卖力的演出。现在萤幂上面，出现的真是奇景呀，那Ｄ罩杯的大奶奶，在舅妈的大力搓揉下，好像就快要爆开了一样，我的大鸡巴也从我的内裤中探出了头，一副也想要睹奇景的感觉，虽然Ａ片看了不少女优自慰的片子，但要像舅妈如此震撼的真是不容易，也许是因为是认识的人，如此也有加分的效果。现在舅妈的吟叫声愈来愈大了，我想舅妈已经开始要到忘我的阶段了，舅妈现在一定很渴望我下达使用自慰棒的命令，我想现在正是时候，不然再等一下舅妈准备要高潮了，那可能还舍得停顿下来用自慰棒呀。　　17cm-man：嗯，现在该是你准备的自慰棒派上用场的时候了。命令一下达，舅妈好像在沙漠中很久没有喝到水时，看到绿洲一般，用着近乎闪电的速度抓着自慰棒准备使用，此时，我有着一个新的想法。　　17cm-man：现在将小 妹妹移近小眼睛，让小眼睛可以眼睁睁看着自慰棒进去小 妹妹，享受那种被偷窥的快感。舅妈果然听话，马上就移近小眼睛，哦，我的大鸡巴就快要自爆了，我亲眼看着那硕大的自慰棒一点一点地慢慢没入舅妈那可口的小肉洞里，如此清楚的大特写，真是不枉我花大钱买的小眼睛，真是一分钱一分货，在自慰棒几乎完全进入舅妈体内之后，舅妈的手就开始抽动起来，那随之而来的淫叫声，真是的让我有种身历其境的感觉，我觉得我好像已经灵魂出窍一般，我的灵魂随着声音的来源，穿过了网路线，来到了舅妈的面前，感觉舅妈的手像是我的一般，大力的抓着舅妈的大奶奶，而那自慰棒抽动就好像是我的肉棒在舅妈的体内抽动一般，此时，舅妈好像要高潮了，从喇叭中传来了舅妈淫叫的嘶吼声，其抽动的速度也逐渐加快。舅妈的口中也说出了模糊不清的话语：「快…侄子……动快点…哦……要去了…快……哦~~~~~~~~~~~~~~」此时，舅妈竟瘫坐在电脑椅上，双眼无神，好像灵魂还在淫乱的天堂中，还没有回归身体之中，而在我身上也发生了不可思议的事情，刚才我的宝贝竟在没有手排的情况下发射了，舅妈真是太有魅力了，我是第一次有这种情况，真的是很神奇，而在萤幂中，舅妈也有一些淫水缓缓的流出洞外，好像我刚才是射入舅妈的体内一般，真是淫靡的画面。我赶快收舍一下现场之后，看画面舅妈好像也回过神啦，接着我就接到舅妈讯息了。　　32dsexgirl：不好意思，我已经高潮结束了，会不会太快呀，抱歉~~17cm-man：是哦，这么快，可能是很刺激吧，所以快了一点。　　32dsexgirl：对呀，真是很剌激，想像有人偷窥的感觉，真的很有快感，让我无法控制，很快就高潮了，但你也满厉害的，知道什么时候应该下命令，好像看得到我似的，让我更兴奋。 （哈哈，我真的是看得到呀，命令当然下得准罗，但很可惜，我被眼前的美景深深的吸引住了，所以没下什么命令，真是可惜。）17cm-man：哦，没关系，你喜欢就好，下次还有的是机会。　　32dsexgirl：对呀，下次还要玩，下次我会撑久一点得，不好意思。　　17cm-man：对了，那自慰棒好用吗？ 你比较想用自慰棒，还是你侄子的肉棒呀？　　32dsexgirl：那当然是我侄子的啦，你有听过有人爱吃冷的热狗吗？　　17cm-man：哈哈，说得也是。　　32dsexgirl：昨天真可惜，经过刚才的那一下，现在好像嚐一嚐真人的肉棒哦。　　17cm-man：我有一个好点子，嗯，好，下一个任务来了32dsexgirl：哇，真厉害，快，什么任务，好想再玩下一个游戏。　　17cm-man：嗯，这一个真的是游戏，下次你侄子要教你电脑时，你就说想要玩游戏，叫你侄子教你，像踏地雷什么的，然后玩一玩之后，你又说只玩游戏没意思，要有点睹注，接着在双方想一想之后，你再提议要玩脱衣服，输一次脱一件，你侄子此时一定会犹豫，你再接着说，什么男人你没看过，只是一点小睹注而已，有什么好不敢的，这样你侄子一定会答应，然后一直玩到脱无可脱时，就提议以其他的处罚代替，像口交什么的，此时，你侄子一定会忍不住，到时，自然你就能演出你期待很久的活春宫的戏码了。　　32dsexgirl：哇，你的意思，不就是要我给我侄子搞，这不好吧！　　17cm-man：你不是期待很久了吗，而且到时主控权在你，是否真的要搞，也可以看你自己的意思，反正游戏本身只是好玩而已，而一些后续的动作就要看你当时的感觉了，而且就算真的搞了，你侄子也是聪明人，不会到处张扬，到时，只有你知，我知，他知，而你我又不知道对方的真正身份，有什么好怕的。　　32dsexgirl：言之有理，嗯，那你就等我的好消息吧，我会尽力完成任务的，好了，不说了，不知不觉，现在已经快一点了，我要赶快吃个饭，准备一下，等一下两点，我的侄子可能会来教我电脑。　　17cm-man：为什么说可能？？？　　32dsexgirl：哦，因为他今天有课，但我总觉得他会来，是女人的第六感吧，也有可能是因为想他，所以想要他出现吧。（哦，舅妈还真准，我本来就打算今天下午跷课去找舅妈，真是厉害，舅妈等着我来满足你，哈哈 。）17cm-man：嗯，好吧，那就下回见罗，81~~~32dsexgirl：OK，等我好消息吧，81~~~　　舅妈的电脑课（第六集）　　两点还没有到，所以我就在家里慢慢的想等一下，要如何进行游戏，等了好久终于等到今天，想了好久终于把梦实现，我终于可以告别童子军了，我的子弟兵终于可以不用一出社会就遇到冷冷的空气了，而且对象还是我从小的性幻想对象『舅妈』，这种感觉真是说不出的梦幻，好像置身在梦境一般，就等着舅妈的雪白肉体来唤醒我。　　想着想着，一不小心就超过时间，已经是两点二十了，我赶紧跑到舅妈家的门前去按门铃，等了一会儿，舅妈才来开门，一开门，舅妈竟是穿着长袖的衬杉及一件长裙，噢，不~~~~~~~~~~，就算寒流来也不是这样，昔日的美景都跑到那里去了，此种风云变色的感觉比911恐怖攻击给我的感觉还强烈，原来将我从梦境叫醒的不是舅妈的雪白肉体，而是舅妈那令人失望的穿着，让我面对残酷的现实，一时我还无法从打击中恢复过来，舅妈就先开口说话了。　　舅妈：「你怎么来了，你今天不是要上课吗？」此时，我还回过神来：「没有啦，教授出国了，所以有空就来陪陪舅妈罗！　　」（每次翘课，别人问起，理由就是教授出国了，这招还真是好用，妙招，妙招）舅妈：「哦，原来，你来了正好，你教了我这么多次电脑，竟然没有教我游戏，害我无聊死了，今天就来教我玩游戏吧！」我：「好哇，这有什么问题。」（看舅妈的穿着，我还以为今天没有指望了，还好舅妈还记得早上的事情，看来今天还是大有可为）舅妈：「走吧，时间不多了，赶快教吧，四点还要接小孩呢！」（不知舅妈心里在想什么，难不成也是跟我一样，猴急了！）接着我们就到了电脑房，我就先从电脑原有的游戏开始教起，第一个就先教踏地雷。 （为什么要先教踏地雷，等一下各位看倌就知道了，请容我先买给关子）教了一阵子之后，舅妈了解如何玩之后，看看时间也已经三点了，我心想如何再教别的下去，今天大概就没搞头了，但看舅妈今天的打扮实在不宜我采取主动，不然很有可能会弄巧成拙，那这么多天来的心血就白费了，但如果就这样算了，心里又很不甘心，就在我内心在痛苦挣扎的时候，我最期待的话语从耳边响起。舅妈：「一直教怎么玩也很无趣，教那么多，我又记不起来，不然就玩踏地雷，我们来比赛，要不要？」哇，我期待已久的重头戏终于出现了，我的心情就像坐了云霄飞车一样，从刚开始的失望，一直到现在的万分欣喜，我现在才知道【天最黑的时候，星星就会跑出来了】这番话，是形容如何的场景。　　我虽然很兴奋，但我还强压了下来，怕被舅妈视破，知道我跟17cm-man是同一个人，很快的恢复平静，回答说：「好哇，舅妈，那就来比赛呀。」舅妈：「嗯，那要怎么比呢？」我心中早就想好要怎么比了，绝对不能一人玩一场比时间，因为如果这样玩，就算吃再多颗威而钢，玩个几场，还不是变成软趴趴、全熟的烂香焦，那不就一点搞头都没有了，男人是不能用两个头同时思考的！！！这也就是为什么不先教舅妈别游戏的原因。　　我：「嗯，我想想，不然我就就把踏地雷当成俄罗斯轮盘玩，一人轮流按一下，思考时间不能多过三秒，完全靠运气，想超过三秒或是先爆的人就算输，如何？很刺激吧！」舅妈：「哇，听起来好刺激哦，你还真多鬼点子，真是厉害，舅妈亲一个」语毕，舅妈就抱着我，亲我脸颊一下，虽然上次已经亲过了，但还是免不了面红耳赤，想到等一下就有机会和我这心目中的女神做爱，脸就更红了。　　舅妈：「真是个小孩子，亲一下脸就红成这样，真可爱。」（真可爱！等一下就让我这可爱的侄子搞到你直叫老公、不要停。）我：「那赌注要什么呢？如果赌注小的话，就不刺激了！」舅妈：「嗯，说的也是，那要玩什么呢？」嗯，舅妈没有直接说要玩脱衣服，可以是心里还有些顾虑，必须要激一激舅妈才行，说：「嗯，赌注由舅妈决定好了，不然怕舅妈会输不起，赖皮」舅妈果然禁不起激的说：「什么我输不起，好，赌注就玩脱衣服，果然不敢脱就要到街上学狗爬，学狗叫！」哈哈，我的计划终于快成功了，快趁胜追击。　　我：「那如果脱完了呢？」　　舅妈：「那就要答应对方任何一个要求。怎样敢不敢呀！」我：「好，来玩」随即为了不浪费时间，我们马上就开始了脱衣游戏，哈哈，舅妈，这个新手怎能敌得了我，更何况，我当初高中电脑课的时候，上课就是在狂玩踏地雷，整个大局，哈哈，三秒时间，我还觉得太长呢！　　二话不说先赢一把，将舅妈那碍眼的衬杉给脱了再说，舅妈心里可能也豁出去了，很乾脆的就将衬杉给脱了，原来里面还有一件小背心，难怪舅妈脱得这么乾脆。　　我：「不公平，舅妈穿这么多。」　　舅妈：「我是新手耶，就让我一点嘛。」　　接着又在我怀里撒娇一下，比赛才继续进行，气氛也随着彼此身上衣服逐渐变少而慢慢怪异了起来，此时舅妈也不说话、不抵抗地将身上的防线一一卸下。　　接下来，更在我巧妙安排之下，我只剩下内裤，而舅妈终于脱的一件不剩，那用手遮着重要部位，身体因难为情，而显得白里透红，那娇滴滴的模样，真是想让我直接扑上去。很快的，我又赢了一把！此时，舅妈心中好像作了什么重要决定一样，深呼吸了一下。　　舅妈躺在我怀中，抬头轻声的说：「我的小主人，有什么地方需要小女子为您服务的呀！」听了这段话，有一种我们好像是热恋中的情侣的错觉，我也晓得最关键的时刻来了，我感觉我的小兄弟长大到前所未有的巅峰状态，也许此时，它就有着超越十七公分的实力，而坚硬的程度更是直逼钻石，而子弟兵们也要即将展开生涯中第一次攻城掠地。　　我没有回答，只将我的唇迎上舅妈脸，一切尽在不言中，从脸颊亲到舅妈动人的双唇，从轻吻到让人心醉的舌吻，而彼此的双手也没闲着，我的右手轻揉着舅妈的奶头，而另一只手，则开始密探那令人神望的桃花源，感觉到舅妈那慾望之泉也不断的渗出水来，让我的左手活动起来，愈来愈顺畅，舅妈的双手也没闲着，也已经开始安抚的我小兄弟，让我的小兄弟更加想要为国效命，就这样过了几分钟，我们都在忘情的取悦对方，此时，我感觉舅妈那里已经非常湿了，而我的中指也很轻松的进入舅妈的小肉洞中，开始做起了活塞运动，而舅妈的呼吸声也随着我的动作随之变大，嘴唇也脱离我的嘴唇开始轻轻的呻吟起来，我看了这种情况，也赶紧加派援手，再加了一只无名指进入舅妈的小穴中，多了一只之后，更玩起花招来，两只手指在舅妈的小穴中上下搅拌，此招真是有效，舅妈的呻吟声马上变大声，身体还不自觉得扭动，我想舅妈此时，已经到了忘我的境界才对，我赶紧移一下身体，将我的小兄弟移到舅妈的嘴边，看舅妈是否会主动帮我口交，果然我一移好，舅妈马上就将我的小兄弟含在嘴里，真是太刺激了，如果没有我的手转移我的注意力，可能就直接射在舅妈的嘴里了，好险。此时，我们形成了６９的姿势，我也顺势地帮舅妈口交了起来，吃着舅妈的小豆豆，而我的两只手指还是舅妈的洞里卖力，可能是有搪缸有差，本来一只手指有点紧，现在两只手指也很顺畅，此时，我索性再加一只食指下去，看舅妈要什么时候才会主动要求我搞她，食指下去没多久，果然舅妈身体开始急剧扭动，而嘴也很快的离开我的小兄弟，开始大声的呻吟起来。　　舅妈：「哦……，快，快把你的大肉棒插进来，哦……，快大力地搞舅妈。　　」我那还耐的住性子，我听了马上转身，就将我的小兄弟放入舅妈那早已泛？成灾的小穴中，一进入之后，那温暖的触感，绝非十兄弟能比拟，抽动起来的快感更是无法言语，我开始大力的抽动，舅妈的身体也很主动，不断地迎合我，舅妈的嘴更是大声的呻吟，内容是什么我听不清楚，因为此时我也像发了疯的野兽一样，听不到任何声音，只知道努力去满足那最原始的慾望，很快，我和舅妈都到了高潮，我的亿万大军也在舅妈的体内释放，我和舅妈没有分开，没有说话，只是紧紧的抱住对方，享受彼此的体温，好像我和舅妈真的是一对情侣，我相信这一刻就是我人生最美妙的时刻。　　过了一会，我才慢慢地将大鸡巴从舅妈的小穴中拔出来，拔出来的瞬间，我与舅妈混合的爱液就从小穴中缓缓流出，真是一副淫糜得画面，舅妈也很温柔地用嘴巴，将我的大鸡巴舔乾净，而我的大鸡巴又很快的在舅妈的嘴里长大，本还想再来一次，但此时已经四点十多分了，我们赶紧收一收，舅妈就去接小孩子了，因为已经迟到了，但舅妈要去出门前，还亲了我一下，说：「今天很舒服，期待下一次的电脑课。」好像我是她的小情夫似的。　　今天真的是太完美了，而我教舅妈电脑课的第一大目标，也在今天实现了，而第一部也到此告一段落。　　舅妈的电脑课（第七集）　　我按了半天门铃，舅妈才光着脚ㄚ，匆匆忙忙的跑来开门。她头上包了一条毛巾，身上穿着白色的浴袍，未擦乾的水珠仍残留在她身上，显然刚才她正在洗澡。　　舅妈：是你啊！今天不是有课吗？　　我：教授临时请假嘛，怎么？不欢迎啊？　　舅妈：不是啦！人家正在洗澡…你突然来按门铃，害人家身上都没擦乾净……讨厌……她半撒娇半责怪的可爱模样，真是让我看的痴了，我呆愣愣的站在门口，竟然不知如何是好。她噗嗤一笑，将身子一让，说：「你发什么愣？还不进来。」。我哦了一声，赶紧走了进去。　　舅妈：你先坐一坐，渴了自己去冰箱拿饮料，我头发还是湿的，要先吹乾我：舅妈，你去忙，别管我舅妈拿了吹风机，坐在客厅沙发上就吹了起来。哈哈~~女人到底头发长，吹起来就是和男人不一样，舅妈一会仰着头吹，一会又低着头吹。她仰头时胸前那对大奶颤巍巍的鼓起，彷佛是在向我示威，她低头时那对奶子悬垂摇晃，又像是在跟我抛媚眼。浴袍的质料单薄透明，我可以清楚看见她奶子的形状与大小。〈她洗完澡没戴胸罩〉哇！真是赚到了！此时我贪婪的目光又被她光着的脚丫所吸引，她那双脚白白净净，纤细秀气，瘦不露骨，柔嫩光滑，我靠！大鸡巴又快爆了，要是能跟她搞一下脚交，大概滋味也不错吧！我看得晕头转向正在胡思乱想，舅妈突然嗲声嗲气说：「你有毛病啊？色眯眯的盯着我脚干嘛？」。　　我心虚脸红，慌忙答道：「没有啦！我…我只是…觉得舅妈的脚好看嘛…」。　　舅妈：嘻嘻~~你心里有鬼啊？紧张什么？…对啦，我听说网上有许多好玩的游戏，你可不可以教我玩啊？　　我一听可乐了，哈~舅妈还真听话，完全依照指示办事嘛！当下立刻兴奋的答道：「舅妈想玩游戏啊？不知道舅妈比较喜欢那一类的？」。　　舅妈：还分许多类哦？简单一点的比较好啦，太难的我怕没办法我：简单的哦？我好久没玩过那种游戏了，我想一下舅妈：不是有一种最简单的野球拳吗？　　我：哦，野球拳呕！那种要脱衣服的啦！　　舅妈：你别唬我，怎么玩游戏还要脱衣服？　　我：不是啦！那种游戏就是猜剪刀、石头、布嘛，如果你赢了，电脑上的美女就会脱一件衣服，如果你一直赢，最后美女就会脱光啦！　　舅妈：哦！这样呕，我还以为输了我要脱衣服呢！　　我：哈~~舅妈要脱也可以啊！反正你在家跟电脑玩，别人也看不见…舅妈白了我一眼，骚骚的说：「好小子！你竟敢吃舅妈豆腐，胆子不小嘛！　　…嗯…　　咱们就来玩野球拳，谁输谁就脱一件衣服，怎么样，你敢不敢？」。我心想，舅妈还真敢，竟然这么直接了当，不过我当然要以退为进，假装一下嘛。　　「啊！舅妈…这样不太好吧？」　　「哼！亏你还是大男生呢！舅妈都不怕，你还怕什么？…真没用…」「舅妈…不是啦…我是怕…万一脱了衣服……我冲动起来……那不是很难看……」「嘻~~舅妈连孩子都生过了…还怕你冲动啊？…我看你是怕输吧？」我在网上找了个游戏网站，点选了野球拳后，立刻就熟练的先示范一下〈呵呵~~这种游戏我国中时就玩过了，那里难得倒我〉。舅妈津津有味的看了一会，笑道：「很简单嘛，来，让我试试。」。就像学电脑时一样，她坐前面我坐后面，哇！刚洗过澡的舅妈全身香喷喷的，我一闻之下，那早已亢奋的弟弟，立刻就奋勇昂头，放肆的撑起了帐棚。　　舅妈：哇！太简单了！好吧，我们来比赛吧！……呕！对了，要比赛就要公平……我刚洗过澡，身上只有两件衣服……那…你也只能穿两件。「我：我身上本来也只有两件嘛！　　舅妈：怎么会？…啊…难道你没…穿内裤？　　我红着脸点点头，舅妈脸上立即露出恍然大悟的暧昧神情，她似笑非笑的瞪我一眼，揶揄道：」哼！原来你这么不老实啊？想扮猪吃老虎啊？……嘻嘻……「。　　我窘的老二都软了，结巴的说：」不…是…啦，我平常…就不习惯……穿内裤啦…「。　　唉！转的还真硬，连我自己都不相信。接下来的事情，还是藉由分身17cm-man与舅妈的对话，来还原真相吧！　　32dsexgirl：哇！你总算上来了，我迫不及待要跟你报告呢！　　17cm-man：哦！有好消息吗？　　32dsexgirl：对呀，真是剌激死了！我外甥被我吃了！　　17cm-man：哇！真的啊？赶快说来听听。　　32dsexgirl：嘻嘻~~我照你说的和他玩脱衣游戏，结果我们俩人不到五分钟就全都脱光了，他那大肉棒翘的半天高，我下面也兴奋的湿了……嘻嘻~~后来…我们就那个了……17cm-man：哇！这么顺啊？…等一下…你说的太简略了，不过瘾啦！来，我一项一项的问你。你外甥的肉棒有多长、多粗？　　32dsexgirl：…嗯…我也说不上来耶…大概像大号的黑人牙膏吧……反正我一手握着还露出一大截……17cm-man：哇，好像真的很大……和你老公的比较一下吧？　　32dsexgirl：唉呀！你这个问题太难了啦…怎么说嘛？嗯…我老公的比较短…也没他硬…翘起来的角度也没他高…他的翘起来可以贴着肚皮，我老公只能翘起…将近90度… 唉呀！羞死人了…不说了啦…17cm-man：拜托！不要停，快说嘛，好刺激呕！　　透过小眼睛及收音设备，我发现舅妈似乎又发骚了。她身体后仰靠在电脑椅上，两腿左右张开搁在电脑桌上，她右手握着滑鼠，左手却伸进腿裆拉开丁字裤，开始抚摸起湿湿的小 妹妹。由于她正面对着小眼睛，因此我可以清楚看见她鲜嫩的肉缝间，泛起的晶莹水光。轻微的喘息声下，两条雪白的大腿开开合合，哇靠！我的弟弟受不了了，我赶紧捏着牠开始套弄起来。　　32dsexgirl：讨厌啦！害人家又兴奋了啦…　　17cm-man：唉哟！不要吊胃口，快从头说吧！　　32dsexgirl：…嗯…那天我直觉认为他下午会来，我怕万一真要和他口交…所以中午时就先洗个澡，谁知洗了一半，他就来按门铃了。我披了浴袍去开门，嘻嘻~~他那双色眼，简直要冒出火来……17cm-man：哇！听了真受不了，后来呢？　　32dsexgirl：他进来后，我就坐在他对面吹头发，我浴袍下没戴胸罩，浴袍质料又薄，他应该看得很清楚…反正他短裤立刻就鼓起一个大苞，我瞄到后…心里就一直痒痒的……17cm-man：你是不是一边在打字，一边在手淫？　　32dsexgirl：咦！你怎么知道？　　17cm-man：哈哈~~因为我就是这样嘛！　　32dsexgirl：唉！你们男人啊…　　舅妈的手指逐渐伸入阴户，并开始轻轻的抠挖起来。她的呼吸越来越急，越来越重，脸上也显现出一副骚痒难耐的模样。她嘴里断续嗯…嗯的哼着，身体也紧绷了起来。　　17cm-man：拜托~~继续嘛！　　32dsexgirl：后来我就按照指示和他玩脱衣游戏，结果不到五分钟，我们都脱光了。他问我说：「舅妈，县在没衣服脱了，还玩不玩？」我说：「当然继续啦！」。他又问：「那输赢怎么算？」我就照你教的说：「你输了，就罚你用嘴舔我这里一下，我输了，照样舔你那里一下…你敢不敢？」。他听了愣了半天，嘻嘻~~脸红红的好可爱呦！我看他想又不敢的样子，就问他到底敢不敢，结果他半推半的就答应了……17cm-man：哇！……32dsexgirl：第一回合我输了，我大方的握住他的肉棒，含着他的龟头，轻轻用舌头舔了一下。嘻嘻~~他全身都在发抖，好好玩呕！不过他的真的很大，龟头好像卤蛋一样，嘻~~味道还不错呢！第二回合我又输了，我又舔他两下，还轻轻用手指搔他的蛋蛋，他兴奋的龟头一直冒出黏液，还趁机想摸我奶奶…不过…我把他手推开了。第三回合我赢了，他迫不及待的就掰开我的大腿，亲我的妹妹……哇，真是刺激，他一亲我腿都软了，下面也一直出水，他亲了又舔，舔了又亲，竟然不肯起来。我说：「舔一下就好了，你起来继续玩吧！」。他含糊的说：「舅妈……不用玩了…后面都算我输……你这里…味道真好……」。　　17cm-man：哇塞！这小子真是艳福不浅啊！　　32dsexgirl：唉！我被他舔的六神无主，真想叫他快点进来，但他舔的乐不思蜀，一会竟然舔起我的屁屁…唉…真是痒死了……我实在受不了就哼了起来，谁知他又顺着大腿、膝盖、小腿，舔起我的脚来。天啊！我的脚从来还没被人舔过，那种感觉真是奇怪！　　17cm-man：他是不是有恋足癖啊？后来呢？　　32dsexgirl：我也不知道……后来我想这也不是办法，就主动采取攻势。　　我也舔他肉棒，搔他蛋蛋，他受不了，就爬到我身上开始……肏我…17cm-man：哈哈~~你刚才说「肏」吗？女人很少用这个字……32dsexgirl：我平常也不用的……但现在兴奋起来，用这个字好像特别有感觉嘛！　　17cm-man：这样呕！继续吧！　　32dsexgirl：…嗯…唉呀！已经十二点啦！不行，我要去接小孩！改天再聊吧！　　17cm-man：哦，好可惜呕！881~~　　32dsexgirl：bye bye　　真是泄气，正在紧要关头，舅妈竟然忙着去接小孩，唉！都怪她打字太慢，看来以后要特别加强她的打字训练才行。大鸡巴憋的难受，真想一鼓作气把豆浆打出来，不过一想，等下就要去教舅妈电脑，现在何必浪费呢？舅妈胃口很大，前天第一次我就梅开二度，她还有些意犹未尽的样子，看来待回起码要来个梅花三弄，才能堵住她下面饥渴的小嘴。我温柔的摸摸亢奋的大鸡巴，自言自语的道：「忍耐一下，一会就有得吃了！」。　　下午两点，我兴冲冲的去找舅妈，不料上小学二年级的表弟竟然在家。我心里暗干，嘴上却亲切的问道：「表弟，你下午不上课啊？怎么在家呢？」。　　表弟天真无邪的道：「老师说为了防止登隔热大流行，下午卫生局要来学校喷药，所以放假半天。」。我哦了一声，难掩失望的表情。舅妈这时暧昧的对我眨眨眼，笑盈盈的道：　　「小杰，表哥要教妈妈电脑，你去客厅看电视好了。」。表弟眼珠子一转，吞吞吐吐的道：「妈…我想租录影带看可不可以……」。舅妈还没说话，我已经喜形于色的掏出两百块，塞给了小表弟。　　「喜欢看什么，你就去租，两百块够不够？」。小表弟乐的笑逐颜开，一边用徵询的目光望着舅妈，一边答道：「够了，还有剩呢！」。　　舅妈瞪了他一眼，佯怒道：「你就是爱看那些乱七八糟的录影带！还不谢谢表哥！」。　　小表弟拿着钱，一溜烟的跑了出去，舅妈捏了我腮帮子一把，笑着道：「你鬼点子不少嘛？怎么样？想不想舅妈啊？」。我看她那骚骚的样子，真想一把将她按倒，立刻将自己的大屌塞入她的小穴，但小表弟等一下就会回来，唉！小不忍则乱大谋，还是克制一下吧！舅妈今天穿的很是端庄，白色的丝质短袖衬衫，过膝的百摺长裙，大概小表弟在家，她也有所顾忌吧！我坐下来将电脑打开，舅妈却站在我身边不坐，我疑惑的道：「你怎么不坐下来呢？」。　　她两手扶着电脑桌，微微翘起屁股，妩媚的说：「唉哟！人家想站着学…不行吗？」。　　我心想：「反正已经上过她了，也不必太客气……」。便将手伸入长裙，抚摸她的大腿。　　哇！真想不到在这种姿势下，大腿摸起来竟是如此嫩滑。由于站立使腿部肌肉绷紧，因此她的大腿柔软中又带有一股坚轫的弹性，摸起来真是又滑又软，手感绝佳。更诱惑的是在长裙掩盖下，视觉受到遮蔽，触觉反而格外灵敏，哇！只有一个字形容_____爽啊！我的手由大腿内侧逐渐向上游移，来到她丰满多肉的臀部，哇塞！那儿滑溜溜的全无障碍！舅妈裙子下竟然没穿内裤！此时舅妈嗯了一声，脸泛桃红的说道：「找篇文章来看看吧… 嗯…要刺激一点的……」。　　哈~~看色文我可是专家，我立刻点击情色图书馆，很快就进入「肥水不落外人田」的乱伦栏目。　　「舅妈，你自己挑一篇吧！」。我一边说着，一边将手指探入她湿润的肉缝中。　　她身躯一抖，哼哼唧唧的道：「哇！怎么这么多…乱伦的啊……嗯……好变态呕……唉哟……你随便选一篇吧」。　　我鼠标乱点，结果点到一篇母子乱伦的短文，当文章显示在萤幕上时，她立即贪婪的阅读了起来，为了配合她阅读的速度，我将滑鼠递了给她，空出的那只手也迅速进入她的裙下。我一手在她阴户里探索，一手轻搔她的股沟、肛门，她呼吸开始急促，屁股也东扭西扭，一副腿软站不住的模样。我这时也有些按捺不住，便将她身体带到正前方，让她站在我双腿之间，如此我抚摸起来才更加方便；此时，长裙的妙用彻底显现了出来。　　我坐在电脑椅上，舅妈站在我身前，她那长裙刚好盖住我的下半身，若是我掏出大鸡巴对准她的小穴，她只要随便朝下一坐，嘿嘿~~那就大船入港啦！舅妈移动滑鼠，萤幕上显示出一段文字：　　『……老妈上下两张嘴，都对我作了全面的开放。我的阳具深深进入她的阴道，舌头也侵入她的口腔，我和老妈紧密的结合，彻底占有了老妈。这种感觉真是太棒了，我边抽插边抚弄老妈丰满的大奶；边蠕动下体边亲吻老妈香甜的嘴唇。老妈翘起雪白的大腿，耸动丰满圆润的大屁股……』舅妈看的目瞪口呆，她无意识的伸出舌头在嘴唇上绕舔，湿漉漉的阴户也更加热切的迎合我的手指。我悄悄掏出铁硬的老二，并缓缓将舅妈往我身上拉，当她的屁股碰触到我火热的龟头时，她猛的一扭身子，叫道：「不行，小杰等下就回来了…」。　　我这时已是箭在弦上，不得不发。我不管三七二十一，双手扣住她的腰，便使劲往下拽，她身体前倾撅着屁股奋力抵抗，此时一声门响，便听到小表弟叫道：「妈！我回来了！」。　　舅妈吃了一惊，一松劲，我的大龟头便趁机刁钻的顶进了她的小穴。　　她轻轻唉哟一声，然后力持镇定的道：「小杰，看电视不要靠得太近，知道吗？」。　　小表弟在客厅答道：「好啦！我知道啦！」。一会，客厅传来吵杂的卡通影片声，舅妈松了一口气，软软的坐了下来。　　坚挺的老二，瞬间便被火热柔软的嫩肉紧裹，那种感觉真爽啊！我轻抚着舅妈滑嫩的大腿，在她耳边说道：「舅妈，你在上面，由你主攻吧！」。　　她眼睛仍然盯着萤幕，答非所问的道：「哇！这