表婶的另一面　　说实话本一人直反对乱伦的，比较喜欢玩人妻在圈内也算出了名的，话说前段时间有个一起玩的哥们给我打电话说认识了个３５岁的人妻，玩的很开，一个人有点吃不消有机会叫我一起ＨＡＰＰＹ一下。　　我说「哥的三准则达标没？」　　那哥们在那头贼笑说「知道你标准高这个绝对没问题」我点说「行，那回头我先看看合适就玩」然后电话就挂了。　　这天白天接了２生意，正想着晚上联系谁玩呢，哥们来电话了「管哥，今晚上帝苑８６８８房啊，活齐了你直接来就行了。」得这是上次跟我说的那事了。　　晚上６点我把车开到帝苑，停车的时候就看到大林子拎着吃的挎个女的进去了，远了看个挺高有１６８ＣＭ左右吧，短头发，白披肩开口的黑上衣，下身是一条黑色的紧身短裙，脚上穿的黑色的带状高根鞋，看着就想上她，正脸没看着，等我把车停好进去一看俩人正等电梯呢，就准备走过去打招呼，等走近了一看坏了，这不是我表哥的２婶嘛。转头我就走了。　　等我出来一会儿车刚打着火，大林子电话来了说他们都到了，让我快点一起吃饭，吃完了办事，晚上那女的还得回去呢。我一开始没接声，寻思一下子。　　要说我这２婶跟我没啥血缘关系，是我表哥二叔的老婆，只比我大十岁左右，因为１５岁的时候就有了孩子两个人结婚了，由于生小孩生的早身材回复的好，个高人长的也漂亮，要不也不能那么早就整出孩子了，小时候我接触不多也就过年过节走动一下。　　我的人妻三个标准就是，一是要漂亮，二是要身材，三就是身家清白。这些年来我遇到这样的不超过十个，毕竟有这条件的也不会出乱搞，我这二婶倒是真符合标准。　　妈的，干了！好货不多，便宜别人还不如便宜我呢！就对大林子讲「你先下楼我跟你说点事，今晚上才有得玩」然后压了电话在停车场等他。　　没一会儿，大林子下来了，「管哥，这是咋了，还得让我下来，这女的真不懒要别人我还不值得叫呢，也就你让我舍得」我说「行了，大林子，哥知道你跟我没啥说的，实话跟你说啊，今天这个巧了这女的是二婶」大林子一下蔫了，一缩脖子，「我说不是吧哥，我错了还不行嘛」我拍拍他肩膀，说「也没啥血缘关系，挺远的一个亲戚，不过我这一进去，我二婶肯定拉不下脸来，今天这样你们先吃，开玩的时候发我一个短信，你把房卡给我，我偷偷进去，等玩的爽了，我直接进去一插，她就反应不过来了，等大家一起爽过了，也就那么回事了明白不？」　　大林子看着我咧大嘴笑笑「还得管哥的，行，我先上去你等我短信啊」我一下拉住他「等等，把我车里的好东西用上」然后我把后备箱打开给他一个手拎袋，里面全是做爱用的一些工具，假阳具，跳蛋啥的。大林子会意，然后拿着袋子走了。　　因为下午吃了些点心又或是心里有点兴奋吧，也没感觉饿，我就坐车上抽了根烟等着大林子给我发信息呢，大约过了二十来分钟，大林子的短信过来了，就是让我可以上来了。我坐车里整了一下衣服，然后进宾馆了，边走边想一会儿就要脱光了，我整衣服干啥呢，可能还有点紧张吧。　　８６８８是一个大套房，分里外间的，这是我们的一个定点，等我把门慢慢推开走进去的时候已经听到里面我二婶已经开始叫床了，然后我就悄悄的住里面那间走。我探头往里一看二婶已经穿上情趣内衣了紫色的吊带，脖子上还挂着金色的一环一环套在一起的那种长项链，大林子用手把两个大奶子从吊带中面扒出来正用手指头捏着二婶的奶头子，二婶闭着眼睛边喘边哼哼的，看着挺享受。　　大林子注意到我来了，就把头伸下去开始添奶头，舔了一会，把他二婶放倒在床上，让二婶把腿分开翘起来，二婶很配合也不说话，把腿一翘，然后２个手一掰，分成八子型，看样子是常玩啊。　　大林子隔着小内裤摸了一会，就把内裤从二婶腿上扒下来了，我一看二婶的ＢＩ还挺水嫩的样子，毛不多，看来常玩但是也算有节制的不像有的女人已经发黑了，大林子先用左右中指刺激了一会儿二婶的阴蒂，然后右手中指也上了，就在二婶的屁眼上打圈，刚把手放在屁眼上的时候，二婶还说痒，大林子说，你爽的时候咋就不怕痒了，放心一会儿有的你爽的。　　我一听着就乐了，看样子还玩过肛交这可难得啊，一会儿我有得爽了，大林子说完就开始用舌头舔二婶的阴蒂，舔着舔着开始从下到上像狗舔东西一样的，由屁眼舔到阴蒂上，二婶又开始呻吟了，不像别的那人那么大声叫，就是很舒服的那种，啊啊啊的。　　过了一会儿，大林子开使上手了，先一个手指插ＢＩ里然后２根，慢慢的加速，二婶开始的声音随着大林子手指的快速抽插，开始加大声音了，不过还是啊啊啊的，声间越来越大。　　大林子弄着弄着，二婶一声高喊「啊！」的一声。　　我眼睛也睁大了，没想到二婶竟然喷水了，小日本叫嘲吹，我玩了这么多年，我才遇到过２个女的这么容易就喷水，果然是极品啊。　　等二婶喷了的时候大林子的手就停了，让二婶休息一会儿，这期间大林子给我打眼神让我上，我摇摇头，时机还没到，我指指了装性爱工具的袋子，大林子会意了。把里面的东西全倒出来了。　　二婶爽好了，睁眼一看一床的玩具，很好奇「你啥时候带来的啊，这么多还有我没见过的」大林子呵呵一笑说了今天让你爽翻天的，你就慢慢享受吧，二婶回了句「你说今天多个鸡巴搞多原来是这些假的啊」大林子嘿嘿坏笑「当然不是一会儿来个哥哥那才叫大家，我的床上本事都是跟他学的，包你满意。」二婶大眼睛一闪闪的看着很期待「那咋还不来呢？」大林子说，肯定要在你最需要的时候登场，我们先玩着吧！然后让二婶继续在床上躺好，这下用一个手指手放上点润滑济开始插屁眼二婶又开始闭上眼睛啊啊叫了，我看着真有意思，二婶这点好会玩在床上还挺淑女的，一会儿我等她闭上眼睛的时候再上就不那么尴尬了。　　大林子手指插了会二婶的屁眼然后又找了个一个细的橡胶棒慢慢的塞进二婶的屁眼，就这样进进出出的，二婶还是在那闭着眼睛嗯嗯啊的叫。　　大林子一会儿又找了一个电动鸡巴把开关打开插进二婶Ｂ里就这样一前一后二婶的２个洞全被塞满了，这下二婶不再慢悠悠的嗯啊了，又开始啊啊大叫。　　看的大林子哈哈大笑，问爽不爽，二婶倒也接话，「爽啊……爽……爽死了……啊啊啊……啊！」　　我一听还是一个啊字，哈哈，我感觉差不多了，就退出去到外间去冲洗一下。　　等我洗了了再进去的时候，看着二婶开始给大林子吃鸡巴了，跪在床上屁股对着门，Ｂ和屁眼里还差着刚才的两个东西，我一看这肯定是大林子特意让他对着门的这样我来了就看不到我了，我也不急就站在门口看。　　二婶的口技还真一般就知道闭着眼睛套弄，这也对了，要是全都会那也太烂了点，屁眼能玩已经很不一般了，估计也是大林子开发的，因为在床上的表现二婶不太像放荡的人。　　就这样舔了一会儿，我就给子林子打眼神，意思我准备要上了，大林子看一眼我早整装待发的鸡巴，就对二婶下命令了「不要转头自己把你下面的假东西拿掉，然后闭着眼睛给我吹！边吹边使劲想真鸡巴，哥给你变一个出来，哈哈」二婶一听，明显下面一紧把假鸡巴和橡胶棒都挤出来了，估计是猜到进来人，有点紧张，刚要扭头看，大林子一下抱住她的头不让转，然后对她说，别动继续给哥吸，要不一会儿喂不饱你你要后悔的，这一语双关整的，我听着就一笑，然后拎着鸡巴就走过去了，对着二婶的Ｂ就来了一个直捣黄龙，一鸡巴就插到底了。　　二婶，啊！的一声尖叫，估计我的有点大又插的太猛了，有点受不了，我不管她，就先送她一个高潮再说，反正里面都这么多水了，插不痛她。　　二婶吐出大林子的鸡巴还想回头看，大林子就是不让又把她的头拉回去，鸡巴往里一塞，抱着头就开始搞，这下二婶也没法叫了，一时间房间里满是，咕唧咕唧的水声，和二婶呜呜的声音。　　我插了也就五分钟不到，感觉下面一紧，二婶用力推开大林子，瘫在床上，啊啊啊的开始喘上了，看样子是高潮了，动也动不了，这时我给大林子打了个眼神，我们一起把二婶翻过来。　　二婶正处于高潮中身体不受控制，躺过来后抬了一下眼皮，一看到另一个鸡巴的主人是居然是我，一下子把眼睛睁大了满脸的难以置信，本来高潮脸就红扑扑的，这下脸就更红了跟充血一样通红通红的，可是她正处于高潮中想动也动不了，只能在我面前慢慢喘着气还啊啊嗯的叫着。　　看得我这个兴奋啊！鸡巴一跳一跳的，没管二婶啥感觉，又把鸡巴往二婶的Ｂ里一塞，咕唧一声又插进去了。　　然后我趁着二婶还没啥语言能力，俯身爬在她身上抱着她在她耳边温柔的说「二婶，我也没想到是你，其实我从小时候就暗恋你，反正你在都我面前都这样了，放心吧，我不会让人知道的，以后我会好好疼你的，这大林子是跟我混的，这个秘密只有我们三个人知道，我的本钱刚才你也体会到了，肯定让你性福！」也不给她机会答话一口把她嘴堵住了，很深情的吻了会，感觉二婶的身子慢慢从僵硬，到柔软，嘴巴从紧闭到舌头的缠绕，我知道二婶这是想通了，然后我下面开始慢慢动，这回是很温柔的那种，二婶又开始慢慢的呻吟了。　　我就这样慢慢插了三四分钟，然后把鸡巴拿出来拉着二婶的手又把她拉成跪的姿势，又把她的手放在我的鸡巴上又凑到她的嘴边。　　二婶还不太敢看我的眼睛，知道我想她让吃鸡巴，索性就闭着眼睛把鸡巴塞到嘴里吃起来了，不过以她的吃法我的鸡巴一下子就顶到她喉咙里了，搞的二婶呕的一声，又吐出来了，睁开眼睛看了下我鸡巴，然后又抬头看了我一眼，我对她嘻嘻一笑，「有点大，慢慢品尝，好滋味」，二婶幽怨的瞪了我一眼说「就知道耍宝」，然后伸出舌头舔了一下龟头。　　我一看这眼神好勾魂啊，又肯说话了，看样子是进入状态了，忙给大林子打个眼神让他从后面插二婶，因为刚才有点紧张大林子也不敢动，现在二婶已经放开了，那就好好玩吧。　　大林子看我示意，立即提枪上马，就这样，大林子在后面搞，我在前面弄，场面一下子就和谐了。　　玩了一会儿，我把鸡巴从二婶嘴里拿出来，让大林子躺下，然后让二婶坐到大林子身上。　　我整了点润滑济放涂在鸡巴上，然后对准二婶的屁眼，慢慢的挤地去了，一开始二婶有点慌说你们太会玩了，她没同时两个人搞过，而且我的鸡巴有点大，我说「没事总有第一次的，一会儿肯定能让我的好二婶欲仙欲死，永远爱上这个滋味儿！」　　一开始节奏上配合不太好，后来慢慢的三个人找到规律了，二婶又达到一次高潮，其实主要就是我和大林子配合，二婶就爬在大林子身上不乱动就行了，等我和大林子都射了以后，二婶说要回去了，我不让走，我说「今晚就在这儿吧，二叔今晚又不回去」（因为她家姑娘在北京上大学就没提），二婶问你怎么知道，我说笑笑说「我有朋友也在电视台上班」　　（其实我看到二叔跟他情人去利宾大酒店也就随口一说没想到还真不回去了，看来每个出轨的女人背后都有一个不和谐的家庭），当然晚上我和二婶还有大林了这通玩，各中性爱工具，二婶的全身三个洞全让我射了一遍不止，二婶说以后再也看不上别人的鸡巴了，我告诉她没事反正咱是亲戚以后可以多窜门嘛，嘿嘿！　　字节：8838 【完】