被挖墙角详情　　与唯依之间的深入交流，使得我得以充分的了解到，如今已经和我相恋两年多的女朋友，心里一直还装着她的初恋男友，不过更准确的说，其实是她对初恋那段单纯感情的怀念。　　在此之前，我和唯依这两年多的恋爱时光中，虽然并没有太多令人难忘的经历，但是我们的感情却出奇的稳定且融洽，彼此给对方的感觉，就好像是已经相爱很多年的知心爱人一般，既充满熟悉，却又不失激情。　　然而如今，经历过这场谈心之后，令我和唯依都感到有些惊讶的是，我们之间的关系，非但没有因此变的疏远，反而还更加亲密了许多，甚至就连对方的一个眼神，也更容易读懂其中的含义了。　　一个夜深人静的夜晚，如家酒店的317号房间，正是上次我在电话中偷听唯依和吴郡进行现场直播的那间。　　“嗯……唔……云斌……嗯……好快……”　　此刻的唯依，吐气如兰，赤身裸体的躺在我的身下，四肢缠绕在我的身体上，正在我的快速抽插中动情的呻吟着。　　回应唯依的，是我更加急速的耸动着下体，以及充满激情的热吻。　　“噢……不行……云斌……不行了……人家……快要受不了了……”片刻之后，唯依喘息着挣脱我的嘴唇，发出了无比诱人的低吟哀求，显然是已经快要到达高潮了。　　“啊，再等一下唯依，我也快要到了，等我一下！啊……”说话间，早已是强弩之末的我，再一次提高了抽插的速度，同时在我的眼前，一对波涛汹涌的坚挺丰乳，更是不停晃动着，刺激着我的最后一根神经。　　“啊……快……快点云斌……啊……真的……要不行了……”“啊……唯依，到了！我要射了，啊……要射了！”随着唯依的诱人浪叫声，我终于再也把持不住，隔着一层薄薄的避孕套，把肉棒狠狠地插进唯依的身体深处，开始大力喷射出亿万子孙，与唯依的子宫近在咫尺，却又是半滴都进入不到里面。　　“啊……我也到了……唔……嗯……”　　一阵呼天喊地的舒爽声过后，唯依的整个身子几乎都快要离开床面，双手紧紧地抱住我的后背，张开的小嘴里，却没有再发出一丝声音，完全陷入了一阵无声的享受之中……　　几分钟之后，激情结束的我们，依旧赤裸着身子躺在床上，依偎在一起，回味刚刚的美妙时光。　　“唯依，我怎么感觉你今天好像挺兴奋的呢。”轻抚着唯依柔滑的裸背，我轻笑着说。　　侧身趴在我胸口上的唯依，闻言轻轻抬起头，用略带疑惑的小眼神迷离的看向我。　　“有吗？”　　“当然有了，呵呵，今天你的下面流的水特别多，而且刚刚的高潮来的也比平时快了许多。”　　“讨厌，云斌你胡说，人家哪儿有。”听到我如此露骨的说明，唯依顿时羞红了脸，说话间用小手在我的胸口上轻轻捶了两下。　　“嘿嘿，小丫头还不好意思承认了。”　　“讨厌讨厌，坏云斌，不许你再胡说了。”　　“哈哈，不要害羞嘛唯依，来跟我说说，是不是因为之前吴郡和你在这里做过，所以让你感到更兴奋了？”　　听到我的话，唯依直接一头埋进了我的胸口，双手掩面，不再理会我的坏笑和问题。　　“跟我说说嘛唯依。”　　“唯依？”　　“哎呀——”　　在我的不断纠缠下，唯依这才嘤咛一声，慢慢拿开自己的小手，露出一双可爱的大眼睛羞涩的看向我。　　“我们两个之间还有什么好害羞的呀，快跟我说实话，到底是不是这个原因？”　　一阵扭捏之后，唯依终于在我期待的目光注视中，缓缓开口。　　“好像……有一点点吧……”　　“嗯？有一点什么？好好跟我说说。”　　“就是……就是感觉和吴郡在一起的时候，跟云斌你给我的感觉不太一样，不是那种温柔的感觉，好像有一点……蛮奇怪的感觉……”“是不是感觉更刺激，仿佛自己正在和初恋男友偷情似的？”“嗯，好像就是那种感觉……”唯依的声音几乎细不可闻。　　“所以唯依你刚刚是回想起那种感觉了，身体就不由自主的兴奋起来了？”“哎呀，人家不知道了啦。”　　“哈哈哈。”　　大笑着抱住唯依再次扑进我怀里的娇躯，对于她此时的表现，我是发自内心的感到高兴，虽然她还是如此放不开，但是至少，如今的她，已经有了太大的进步。　　片刻的温存之后，我终于还是忍不住心头冒出来的邪恶念头，再次对唯依开口。　　“唯依，那这两天，你要不要考虑再约一下吴郡？”“不要！”　　我的话才刚出口，唯依就已经毫不犹豫的做出了否定的回答，这不禁让我感到微微一愣。　　“怎么了，你刚刚不是还说，和他做的时候会感到更刺激吗？”“那也不要，他对我一点儿都不好，我已经真的不喜欢他了，我只喜欢和云斌你在一起的感觉。”说话间，唯依的一双小手已经紧紧抱住了我的腰。　　“真的不要？”　　“不要。”　　“真的？”　　“真的不！要！”　　“……”　　无奈，我的坏念头最终被唯依十分坚定的否决了，心中稍稍有些失落。　　不过换个角度想想，这或许也不失为一件好事，至少能够说明，如今唯依对吴郡的感情，应该是确实已经不存在了。　　第二天一早，我和唯依离开酒店，返回了各自的校园，进行上午的课程。　　中午的时候，因为唯依和她的几名舍友已经约好了要一起出去吃午饭，所以我也就没有过去找她。　　午饭是舍友龙子和我一起在外面的小餐馆吃的，可能是因为之前我承诺了龙子会帮他找一个女朋友，所以这几天他几乎一直都跟在我身边，加上他平时都不怎么爱说话，所以搞的我身边总像是跟了一个幽灵似的……午饭过后，我和龙子回到了宿舍，准备先午睡一会儿，然后再一起出门去网吧里娱乐一下，反正下午也没什么课了。　　我和龙子刚走进宿舍，一阵激烈的游戏声之中，伴随着相当不爽的叫骂声，传进了我们的耳朵。　　“搞什么呢，老代，玩个游戏怎么这么大的火气？”看着坐在电脑旁边，一脸莫名怒意的代明浩，我皱了皱眉头，关心又好奇的问他。　　然而，代明浩却并没有理我，而是继续沉浸在他的暴力游戏中，似乎是正在其中肆意发泄着自己心中的怒火。　　发现代明浩的状态有点不对劲，我刚想继续开口再说些什么，站在我身旁的龙子，在这个时候却悄悄拉了我一把，阻止了我的意图。　　“怎么了，龙子？”我回过头，奇怪的看着龙子。　　龙子的目光在老代身上停留了一会儿，然后悄声对我说道：“估计老代他是又和宋倩吵架了，我看阿斌你还是别掺和了。”“他又和宋倩吵架了？什么时候，龙子你怎么知道的？”“我也是猜的，刚刚在回来的路上你没有看到吗？宋倩她和富豪坐在青鸟咖啡馆里呢，一脸的不开心，好像还哭了，富豪正在哄她呢。”“啊？”　　龙子的话，让我感到一阵惊讶，如果不是此刻他告诉我的话，刚刚我还真没有发现宋倩和富豪的身影。　　冲龙子点了点头，表示我了解了情况，然后我又回头看了看老代，刚刚我和龙子的对话声音很小，显然他根本没有注意到。　　稍作犹豫之后，我还是跟着龙子一起从老代身后走了过去，坐在了自己的床上，没有再去打扰老代。　　宿舍里，老代一直在游戏中尽情发泄着自己的怒火，至于平日里一直不怎么喜欢管闲事的龙子，则是躺在自己的床铺上默默地玩着手机，丝毫没有受到影响。　　老代他真的又和宋倩吵架了吗？看他目前这个状态，应该确实是这样没错了。　　那么宋倩她现在真的如同龙子所说的那样，是和李富豪在一起吗？　　虽说李富豪也是我们宿舍里的一员，而且专业成绩优异，深得老师的喜欢，不过他的人品，当真是不怎么样，至少在我和老代的心里，都不怎么喜欢他的待人态度，这是我和老代私下交流的时候说起来的。　　既然如此，那么宋倩此刻正和李富豪在一起的事情，恐怕老代他并不知情吧？　　毕竟李富豪那家伙，和老代的私交可并不怎么样，而且他平日里看宋倩的眼神就经常闪烁着绿光，明显不怀好意……　　再三思考之后，我越发觉得自己不能就这样坐视不理，看着自己大学里最好的舍友的女朋友被其他人趁虚而入，于是我站起身，走向了老代。　　“老代，别玩了。”我的右手，搭在了老代的肩膀上。　　“起开，阿斌，你别管我！”　　“宋倩都快被别人给抢走了，你根本就不在乎是吧？”我直接了当的说出了宋倩的名字，也不理会身后龙子那担忧的目光。　　听到我的话，老代这才终于停下了手上的动作，微皱着眉头回过头看向我，脸上仍然透露出不小的怒意。　　“阿斌你瞎说什么呢？”　　“我有必要瞎说吗，你整天只顾着玩游戏，和人家宋倩吵架，现在好了，宋倩现在就快被别人给哄走了，你他妈还傻乎乎的在这什么也不知道。”这个时候的老代，似乎终于清醒了一些，脸色一阵慌张，显然他被我的话给吓到了，而且宋倩在他心里的位置，实际上也是相当重要的，只不过他并不是个会说甜言蜜语的家伙。　　“你不会是在整我吧阿斌？”　　“操，我真是闲的蛋疼了，少废话，如果你真的还在乎宋倩的话，就赶紧跟我走。”　　考虑到我和龙子回来宿舍已经有一段时间了，如果龙子刚刚说的话是真的，那现在这么长的时间过去了，万一李富豪和宋倩已经离开咖啡馆的话，那么想要找到他们可就不容易了。　　于是，我索性也不再和老代废话，抛下一句话之后，转身走出了宿舍，至于身后的老代，也如我所料的毫不犹豫地跟了出来。　　几分钟之后，在一边跑一边向老代说明情况的过程中，我们已经出了校门，来到了咖啡馆对面的马路边上。　　“操，李富豪那小子，居然真的和宋倩坐在一起呢！”远远的，我和老代就看见咖啡馆里靠近窗户的位置上坐着两个人，正是老代的女友宋倩，以及我们的舍友李富豪。　　“喂，你想干嘛啊老代？”下一秒，我连忙拉住了正在撸起袖子向前走去的老代。　　“干嘛？当然是去揍那个臭小子了，他妈的居然敢挖我墙脚，我看他是活腻歪了！”老代怒气冲冲地对我说。　　一时间，我突然有些担心起来，同时不由得在心中暗自责怪自己。　　果然我刚刚也是太冲动了，还没有搞清楚事情的实情，也没有考虑到可能会产生的后果，就这么把老代给直接带过来了，现在看来，确实不是个明智的决定。　　“你先别太冲动了，就算你现在冲进去揍他，也是无凭无据的，说不定他真的只是出于关心的目的在哄宋倩而已呢，现在仔细想想的话，刚刚会不会是我想的太多了？”　　“阿斌，你知道在咱们宿舍里，我为什么和你的关系最铁吗？”老代的反问，让我一时没能摸清他想表达的意思，于是我不解的看着他，等着他继续说下去。　　“因为你这人最靠谱，最讲义气，不像李富豪那个狗东西，就会在背地里干些偷鸡摸狗的事儿。”　　“呃……这个时候，老代你干嘛突然说这些？”“呵呵，没什么，我就是想告诉你，我不相信李富豪他会那么好心的关心宋倩，之前咱们俩私下也聊过，都知道李富豪他是个什么人。”“嗯，这我知道，不过我们现在就这样冲进去的话，恐怕真的解决不了问题，说不定还会惹的宋倩更生你的气呢，毕竟她可不会高兴你误会她和李富豪有一腿吧？”　　“嗯，你这话说的倒是有道理……”　　看到老代终于不再那么冲动，而是微微低下头思考着我所说的话，我的心里总算是松了一口气。　　片刻之后，我和老代猫着腰躲在了不远处的公交站牌后面，决定先暗中观察一下，至于咖啡馆里坐在落地窗户旁的两人，一直都没有注意到我们的存在。　　随着时间的流逝，咖啡馆里的两人，一直都没有出来，而李富豪原本坐在宋倩对面的位置，后来居然又起身坐在了宋倩的身旁。　　正在我和老代感到惊讶之余，咖啡馆里的情况，还在继续进行着。　　在宋倩低声抽噎的同时，已经坐在宋倩身旁的李富豪，拿起桌子上的纸巾，轻轻擦拭着宋倩眼角的泪水，温柔至极，再加上他的外形属于阳光健康的那种，所以此刻在外人看来，应该是相当绅士帅气吧。　　“操！我就知道这小子绝对没安好心，平时我就看出来他对宋倩有意思了！　　”身旁的老代，口中愤怒的低声咒骂着。　　还没等老代的怒气发泄完，紧接着，擦拭完宋倩眼角泪水的李富豪，又把脑袋慢慢凑在了宋倩的耳边，好像在低声对她说些什么，那样的动作，着实有些暧昧。　　“我操，李富豪这个混蛋，他到底想干什么！”还没等我反应过来，老代已经怒不可遏，噌的一声站直了身子，拳头紧握，大有再一次冲上去的意思。　　“呀！云……云斌？是你吗？”就在这个时候，我和老代的身后，突然传来一道让我感到无比熟悉的声音。　　“唯依，你怎么在这啊？”　　没错，站在我们身后的路人，正是我的女友唯依，以及她的几名舍友，其中一人是前几天刚见过的罗娇，另外两位风格截然不同的大美女则是楚亚楠和杨雯雯，我们以前也都见过面。　　“这句话应该是我问你才对吧？云斌，你们两个躲在这里干什么呢，怎么像小偷似的呀？”　　此时，老代也已经发现了我们身后的情况，回过身来，在我和唯依的介绍下，尴尬的和其他几人陆续打了招呼。　　“云斌你都还没有回答我刚刚的问题呢。”　　“这个……”　　没想到唯依的好奇心居然这么重，不依不挠的非要问出个答案，可是目前这种情况，我怎么可能当着这么多人的面把老代的事情说出来呢。　　此时的唯依，可能也是察觉到了什么，于是转头对身旁的几名舍友打了个招呼，让她们先回宿舍，自己要留下来陪我一会儿。　　虽然唯依这样的行为得到了罗娇几人的开玩笑数落，说她看见男友就忘了闺蜜，不过几人也没有纠缠太久，很快就打完招呼离开了。　　“好啦，云斌，现在可以告诉我，你们两个鬼鬼祟祟的在这里到底在干什么了吧？”　　我转头看向老代，意思很明显，是在征求他的同意，毕竟这是他的私事，要不要告诉我的女友，他说了算。　　“唉……没事，阿斌你就告诉唯依吧。”　　“嗯。”我点了点头，看向唯依。　　随后，我把事情的经过全都告诉了唯依，包括我们现在正在偷偷观察着咖啡馆里的两人，然而却没有什么好的主意处理眼前的问题。　　“那你们干嘛不直接进去呢，直接带宋倩离开，不就可以了吗？”“我怕如果进去的话不是带宋倩离开，而是直接和李富豪打起来了，唯依你是没看到老代他刚刚的模样，简直都快要疯了似的，况且，宋倩她现在正在气头上，会不会跟老代走还是个问题呢，万一我们现在进去，把问题闹大了就更麻烦了。”　　“哎呀阿斌你就别数落我了，赶紧帮我想想办法吧，要不然我现在进去吧，我进去就带宋倩走，保证不和李富豪那小子起冲突就是了。”老代又一次忍不住，提出想要进去的想法。　　“不行，我可不放心你那臭脾气。”　　“那怎么办啊，我总不能就这么看着宋倩被那臭小子给随便撩吧？不然我刚刚跟着云斌你出来找他们还有什么意义？”　　“这个……”　　我一时也没了主意，原本出于好意想要帮老代的行为，这个时候却有些左右为难起来，毕竟我可不想看到由于我的“告密”，而使得舍友之间的关系变的剑拔弩张，甚至大打出手，虽然我也不怎么喜欢李富豪罢了。　　就在我和老代满面愁容之时，站在我身旁的唯依，突然低声说出了一个主意。　　“要不，我进去，假装碰巧遇见了他们，然后就坐下来陪着宋倩？那样李富豪应该就不会做出什么出格的事情了吧？”　　唯依的话音落下之后，我和老代面面相觑，显然都没有想到唯依所说的这个主意。　　仔细想想，这个主意倒是非常可行，由于我的关系，唯依不仅和李富豪认识，而且和宋倩的关系更是十分不错，两人平时也经常会有联系，毕竟都是同龄美女，比较聊得来，所以宋倩对于唯依的恰巧出现应该不会反感。　　“这样好，刚好唯依你还可以帮我观察一下李富豪那小子，看他到底是不是真的想要追宋倩，可以吗？”　　看来老代也比较认同唯依的这个主意，如此一来，眼前的问题倒是应该可以解决了，李富豪那家伙总不能当着唯依的面还敢撩宋倩吧？　　“当然可以呀，只要之后你请我和云斌吃一顿大餐，那我就帮你好好观察一下他，嘻嘻。”　　“没问题，全靠你了，唯依。”　　唯依和老代的对话结束之后，将目光向我看来。　　“这个主意确实挺好的，我也没什么意见，不过说到底，老代，以后你可不能一直玩游戏不顾宋倩了，更不能经常和她吵架了，不然迟早还会给别人趁虚而入的机会。”我对老代说道。　　“我明白，这次我一定改，也不枉阿斌你帮了我这么多次，唉……谢了。”“说什么呢，呵呵，跟我还客气个什么劲。”　　一阵计划后，在我和老代的目光注视中，唯依终于迈着轻盈的脚步，走进了对面的咖啡馆里，开始了艰巨的任务。