讓別人幹是一種很舒服的事情我叫做玉娟，剛剛從學校畢業，目前正在待業中。 　　今天我的男朋友，原本也是我學校的同學，準備要去當兵了，所以要趁這時候還沒有入伍前的機會，好好地出去玩一玩，所以我正在打扮呢！ 　　我洗了個澡，換上新的內褲，穿上同色系的胸罩，看著落地鏡裡的自己，覺得真是身材好極了！這是因為我原本在學校的時候就常常跳舞，而且還有勤練瑜珈的緣故。而且我天生腿就比較長，身材比例也比較接近外國人的緣故。 　　穿上一件可愛的小禮服，短短的裙子，這是我最喜歡的打扮，穿上一雙小馬靴，拎起小皮包，我就準備出門了。我家是一棟透天厝，前後面都有院子，而且還設計了一個小小的游泳池，算得上是個豪宅。 　　爸爸自己有間小小的公司，作一些進出口貿易，因為有祖產的緣故，所以在金錢的方面都不必擔心；媽媽是個家庭主婦，但因為有女傭的關係，所以幾乎天天都是去跟自己的姊妹淘去打牌。 　　我走到大門，男友已經在哪裡等我了。他拿給我一頂安全帽，然後讓我側坐上車，就加足油門，呼嘯而去。由於車速很快，所以我得緊緊地摟著他，以免跌下。這樣一來，我胸前的那兩團肉球當然就緊貼在他的背上！ 　　我這時候故意把手放在他的兩腿之間，明顯地感覺出他兩腿之間已經有一團高高隆起的東西，我跟他都很清楚這是怎麼一回事，所以我小聲地貼在他的耳邊說︰「我們去看MTV好不好？」 　　這是我跟他之間的暗語，我們通常都在MTV的包廂裡面，相互地撫慰。但是這時候他卻跟我說今天他有一些朋友要碰面，所以我們先到KTV去跟朋友碰面。雖然我有點不太願意，但也拗不過他，所以也只好跟著他一起來到KTV。 　　到了KTV，我們一起進到包廂，裡面已經有好幾個人在哪裡歡唱了。這些人我沒有一個認識的，但是男友卻跟他們很熟般地打起招呼，而我只好乖乖地找個地方坐下。裡面的人有男有女，他沒有過來跟我一起坐下，相反地卻是跟其中的一個女生坐在一起，然後還跟我說這是他的乾姐。 　　她大方地吻著我的男朋友，而且嘻嘻哈哈地，顯得相當地熟稔。 　　這時候我就有點不太高興了，於是就拎起皮包，準備起身離開。 　　一個男生抓著我的手，然後說︰「小姐，都還沒有唱到歌耶，你這就要走了啊？」 　　我把他的手一甩，就自顧自地走出去，然後搭乘電梯，來到樓下。這時候正好有輛計程車停在門口，我就想也不想地坐了上去，而我根本沒有注意到裡面其實早就已經有了另外一個客人！ 　　我坐上車子之後，關上車門，才發現旁邊還有一個男人，這個男人長得還算不錯，看起來像個上班族，只是年紀差不多已經四十來歲了。他看到我坐上車之後，居然也沒有說話，而只是要司機開車！而且他的手就已經摟到我的腰上，並且問︰「小嫻，我們要先去哪裡啊？」 　　我這時候有點不知所措，幸好我的手機響了起來，我先接了電話，是男朋友打來的！他居然說我很不給他面子，我根本就不想聽下去，就直接地把電話給掛掉了。 　　「你說去哪裡，就去哪裡啊！」我這時候心想，反正今天心情很差，眼前這個中年叔叔看起來還算不錯，乾脆就跟他出去玩吧！ 　　他呵呵地笑了起來，就要司機直接開到附近的一家賓館！ 　　當要下車的時候，我有點猶豫，看起來這個男人是在找人援助交際，只是不知道怎會陰錯陽差地讓我給搭上了這輛車子，而成為了他的女伴！ 　　但是，援助交際耶！應該是有錢的，試試看也好，我就在這樣的想法之下，跟他一起進到賓館的房間裡面。這賓館的房間看起來還蠻新的，沒有我聽說的那般陳舊，這就讓我的心情好了許多。 　　他先坐在床邊，然後看著我。 　　「你要先洗個澡嗎？！」他試探性地問我，我點點頭。 　　「一起洗好嗎？」他沒有等我回答，就開始走向浴室，而且主動地開始脫去衣服，我反而再度地猶豫起來，他很快地就把上身的衣服給脫掉了，而且正在脫褲子呢！ 　　他這時候只剩下內褲，身體看起來似乎比他的年紀要年輕一些，腰際的贅肉並不多，顯得相當結實。他起身轉向我，過來，先把楞在那裡的我摟入懷中，然後他的手就開始在我的腰上游移，慢慢地往下移動，然後罩在我的臀部上面。他慢慢地撫摸著我的臀部，然後也把我的裙子往上撩起。 　　他的手已經摸進了我的裙子裡面，我開始微微地顫抖，他的手從內褲的邊緣開始往裡面伸進去，我的內褲很快地就讓他給剝了下來，而這時候我居然開始有點興奮起來，這是第一次讓異性把我的衣服給脫掉，而且居然就直接把我最貼身的衣物給脫掉！ 　　這時候他將我直接推倒在床上，然後居然將我的腿分開，低下頭直接地開始幫我舔弄小穴！ 　　「啊～～嗯～～……啊～～～～……啊～……嗯～～～……嗯～～～……」 　　他的舌頭特別地靈巧且長，幾乎要鑽進我的陰道裡面，他不斷地舔，弄得我整個人幾乎都要瘋狂了，我這時候根本沒有辦法思考！我的雙腿居然主動地分得更開一些！ 　　「啊～～～～～……喔……喔……喔……喔……」 　　他突然地就把肉給進了我的小穴裡面，並且開始抽送起來！ 　　我在他剛剛插入的那一瞬間，被他嚇得叫了出來，因為他的肉好粗好大，比我男朋友還要大上許多！而且他一邊挺動著下半身，一邊解開我的上衣，然後開始把我的胸罩往上推，這樣一來他輕易地就可以把玩著我的乳房！ 　　隨著他的不斷插幹，我的雙腿居然主動地弓起，並且不斷地配合著他的挺送而呻吟著！ 　　他龜頭穿過我的子宮頸的那一瞬間，我達到了高潮！而且下半身不斷地抖動著，我斷斷續續地呻吟著，眼睛幾乎沒有辦法張開，我不知道自己張開之後，會有怎樣的反應，但是閉上雙眼卻讓自己身體裡面的感覺更加地敏銳，我只有張開嘴巴，讓自己的身體作出最棒的反應！ 　　在我剛剛要從高潮當中恢復下來的時候，一股熱燙的液體衝入了我體內的深處，那種感覺讓我又再度地興奮起來，而我這時候居然可以張開眼睛，我看到了他臉上顯露出一種混雜著痛苦與興奮的神情，而且也是緊閉著雙眼！ 　　「對……對不起，我剛剛實在是忍不住了！你……弄得我好舒服……所以我才……」他顯得有點不好意思，可是他根本就不知道，我也好舒服啊！ 　　他這時候起身，將軟化的肉從我體內抽了出來，然後先走進浴室裡面，扭開水龍頭，開始沖洗身體。而我則是脫去衣服，赤裸裸地走進浴室，我可以感覺到體內的精液正不斷地被地心引力牽引，慢慢地流到我的陰道口，然後流到了我的大腿上面。 　　我用自己的身體去碰了碰他的身體，然後溫熱的水珠灑落到我的身上，他的雙手摟著我，慢慢地幫我清洗身體，而我也慢慢地幫他清洗身體，過去這是我跟男朋友之間常有的親暱動作，但是今天我卻很自然地為這個男人作了起來，而且也依然熟練！ 　　我倆洗好澡之後，各自用浴巾裹著身體，然後一起坐回床邊。他看著我說︰「小嫻，你急著走嗎？」我看看時鐘，才經過了四十分鐘，就搖搖頭。他說我們休息一下，等會再來一次，然後算八千元，如何？ 　　我點點頭，更加確定這就是援助交際。不過這可是我第一次可以賺到八千元耶！他的手這時候伸了過來，解開我的浴巾，然後雙手握著我的奶子，慢慢地把玩。 　　這時候他的手機突然響了起來，我看了一下，居然是Nokia 8210，那是我好喜歡的手機，於是就在他講電話的時候，一直盯著看。而當他講完電話之後，發現我不斷地盯著他的手機，他就笑著說︰「喜歡嗎？」我不自覺地點了點頭，他說︰「等一下我把SIM卡抽起來，送你！」 　　「真的？！」 　　「真的啊，我沒有想到你在電話中的聲音跟本人差好多，而且會這樣漂亮，所以……你覺得叔叔我怎樣啊？！」他這時候繼續地把玩著我的奶子，而我則是把他的8210拿過來把玩。 　　他這時候放開我，然後解開浴巾，張開雙腿，我知道他的意思，於是將主動地趴到他的兩腿之間，用舌頭慢慢地去舔弄他的肉。過去我的三個男朋友，我每一個都有口交的經驗，而只有跟現在這個男朋友真正的作愛，但是今天的作愛感受，卻讓我又有更多的體會。 　　他的肉在我的嘴裡慢慢地變大，我吐出他的肉，然後只針對龜頭以及肉囊的部分慢慢地用吮、吻、舔、吸等不同的方式去刺激，而且我的手也握著他的肉慢慢地套弄，漸漸地他的肉似乎又有可以再度上場的跡象！ 　　我這時候繼續慢慢地舔吸，而他也似乎非常喜歡這樣的感受，沒有要我中止的意思，但是我的嘴卻有點酸了，而且我又想要讓這條粗大的肉進入我體內的意思，所以我就分開大腿，抓住他的肉，讓他的龜頭抵在我的穴口，慢慢地滑動，這樣的刺激，最容易讓我的小穴濕滑，而小穴愈濕滑，玩起來愈快活！ 　　他這時候也沒有閒著，不僅把玩著我的乳房，也用手去刺激我的陰核，讓我很快地就把他的肉給吞入體內，並且開始上下套弄起來。這樣的方式，是我最常跟男朋友用的體位，而且我自己可以主控整個局面，也讓我可以自己去調整位置，讓自己可以感受到更多的快感！　　「啊～～…… 啊～～……啊～～……啊～～……啊……嗯……嗯……嗯……對……對～～……就是這樣……插深一點～……用力啊～～……啊……啊～～～……啊～～…… 啊～～……啊～～……就……是……這樣……好棒……啊～……對～～……對～～……用力……啊……啊……啊……啊……用力……用力……頂我……好舒服…… 唔……唔……唔……唔……啊～～～～～～……」 　　他這時候雙手握著我的腰，然後不斷地往上頂，我很快地就又屈服在他的肉之下，而慘遭他的蹂躪，但卻是他愈蹂躪我我愈快活！ 　　我的高潮一波接著一波，加上這次他支持得比較久，所以當他再度射出的時候，我倆都已經無力地癱在一起。當我倆再度有力氣起身後，先後地去沖洗一下身體，然後穿上衣服。 　　「這是八千元，還有這隻手機送你！」我只拿了手機，還有五千元，我覺得這樣就夠了！他卻說改天還要約我出來，這時候我想得說實話了！ 　　他有點訝異，但我跟他說我其實真的不是小嫻，甚至還拿身份證給他看呢！他這時候問我要不要吃個飯再走，我想也好，於是我們就一起去吃日本料理，然後聊了起來。 　　這時候我才知道他叫做Jacky，是個通訊行的老闆。說是老闆，其實也是家裡拿錢出來開的，好讓他有個職業。他現在跟老婆分居，然後每天東晃晃、西晃晃，就是打發時間。因為最近都在上網，所以才會想到在網路上找女人，然後才會約到小嫻，可是卻沒有想到去約到我。 　　他問我現在在作什麼？我說在找工作，他問我要不要去他公司？反正他只有自己一個人，早就想找個人幫忙在公司裡面看著，這樣才比較像個公司。 　　我想也好，他說一個月給我三萬，然後要我這兩天就去上班，就跟我在餐廳分手了。 　　我回到家裡，阿昌的電話就追到我這裡來了。他用著略帶著醉意的聲音問我現在在哪裡？我故意告訴他，我跟別的男人在一起，不要他管。 　　他開始破口大罵，說我不給他面子，而且他就快要入伍了，為什麼我還這樣任性？我就問他今天帶我去KTV，為什麼他要跟別的女人坐在一起？而且彼此還摟摟抱抱吻來吻去？ 　　我倆愈說火氣愈大，我索性把電話掛掉，而他也沒有再打來了。 　　我氣沖沖地去洗了個澡，然後倒頭大睡。 　　第二天，我按著Jacky給我的地址，穿得比較正式一些，就到了他的辦公室。他的辦公室比我想像地要大，不過是跟別家公司共用一個大樓裡的單位，不過我們有獨立的隔間，所以感覺上還好。我到的時候，他還沒有來，不過接待我的小姐很客氣地幫我打了個電話給他，他說他在一個鐘頭之內立刻過來，然後要那位小姐先幫我辦一些例行的手續。 　　我填了一些資料，然後坐著等Jacky來。他很快地就到了，並沒有花上一個鐘頭，然後要我進到他的辦公室裡去。他告訴我，他其實沒有想到我會真的過來，不過他也很高興我願意過來，並且直接就先掏給我三萬元，然後說是這個月的薪水！ 　　天啊，這真是好，還沒有做事就已經有薪水可以領，我高興地把錢收下，然後看著他，等著他吩咐我要作什麼事情！這時候他打了個電話，我注意到他手上拿的手機是Nokia 8850，看起來他真的是很凱！ 　　這時候他要我跟他出去，然後去客戶那邊。我跟他出門，然後由他開著一輛BMW的跑車，我們一起來到了一處店面。進去之後，我從Jacky跟店面老闆的談話中，大致上猜到了他是一個水貨大盤商，專門從國外進口手機，然後賣給這些店面作販售。 　　出來之後，Jacky又帶著我到另外一處店面去談事情，然後在車上的時候他還聯絡南部的廠商，問他們需要的貨量，我看他的生意似乎作得還不小嘛！ 　　這樣的跑來跑去，很快地就已經中午了。他問我要去哪裡吃飯？ 　　我說隨便，他就開車帶我來到一處高級的西餐料理，我們在哪裡吃了中餐，然後他問我要不要去休息一下？我知道他的意思，點點頭，就跟他一起來到了附近的一處賓館！ 　　他進到賓館之後，就要我先去洗澡，然後他才赤裸裸地走進浴室裡面。這時候我倆已經沒有什麼好害羞或者扭捏了，大方地相互摟抱在一起，然後彼此挑逗對方，目的就是要讓對方快活而已！ 　　他的肉在我的手中快速地硬挺了起來，然後就讓我轉身雙手按在牆壁上，聳起臀部，讓他直接地從我後面插入！ 　　「啊～～……啊～～～……啊～～……嗯……嗯……喔…喔……好棒喲……唔…唔……」 　　由於姿勢的緣故，肉進出所產生出的刺激更加強烈，我很快地就High了起來，而且不住地扭動臀部，弄得他也非常興奮，雙手按在我的腰跟屁股上面，不停地挺動著下半身！ 　　他一下接著一下地讓肉在我體內不停地進出著，而我也配合著他肉的進出，不斷嘗試著利用陰道的肌肉去擠壓他的肉，好讓他感覺得更加快活！ 　　或許是太過興奮，或者是其他的原因，他這次居然很快地就在我的體內射出了！而且是毫不保留地將精液完全地射入到我的體內！ 　　那種感覺特別地讓我感覺到興奮！但是今天，我覺得還不夠！ 　　他慢慢地讓肉滑出我的體內，這時候我轉身蹲下，將他的龜頭含入嘴裡，慢慢地吮弄。而他則是要我跟他一起先到床上去再說。我吐出他的龜頭，然後讓他躺到床上去，接著我就繼續地幫他吮弄肉，直到他硬挺起來，然後再度地插入我體內！ 　　「啊～～…… 啊～～……啊～～……啊～～……啊……嗯…嗯……嗯……對……對～～……就是這樣……插深一點～……用力啊～～……啊……啊～～……啊～～……啊～～…… 啊～～……就……是……這樣……好棒……啊～～～……對～～……對～～……用力……啊……啊……啊……啊……用力……用力……頂我……好舒服……唔… 唔……唔…唔……啊～～～～～～……」 　　這時候他將我壓在床上，扛著我的雙腿拚命地挺動著，那種感覺讓我體內的興奮程度快速地成長，很快地，我就被他推上了高潮的顛峰，並且瘋狂地浪叫起來！ 　　我這樣的反應讓他更加地快活，不住地挺動，而且雙手也用力地抓揉著我的奶子，直到他再度地射出為止，但是這時候我已經體會了兩次的高潮，也需要休息一下。 　　他送我回家之後，就開車離開。接下來的一個月之中，我們幾乎每天都是這樣到處跑來跑去，然後下午瘋狂地作愛，直到我發現了我懷孕了！ 　　我告訴他這件事情，他帶我去拿掉孩子，並且要我休息幾天再去上班，並且也給了我十萬元。 