诗一般的校园生活　　程默上大学了，这是中原地区一所普通之极的学院，程默的专业为它所下属的一个专科班，他将注定重新认识很多同学，也注定有了新的朋友。　　三十多年来，程默的朋友何其之多，但能记住的已廖廖无几。人的一生，朋友如同路人，一段路上，你与某些人相遇并走过，但到了三叉路口，必然有一部分人分道扬镳，再相遇也就成陌生人。　　所有人均如此。　　当程默放下行李，这间不足十平方米的宿舍里已住进了六位同学，他们已整理好自已的床位，只将那临近窗户的一张双层床留给后来者，这里的天气干噪且冷，屋里放下四张双层床，就只有中间一条过道了，一张长桌放在这留下的床边，程默的活动范围就更加狭小了。　　七位同学来自天南海北，广东，湖北，河南，新疆，内蒙，淅江，都是年轻人，大家操着蹩脚的普通话相互介绍了自已，就算认识了。程默倒比他们都要大上一岁，就成为了这宿舍的老大，最后来就成了班里的老大。　　「砰」，缩舍的门被人用脚揣开了，老二叼着烟，手里一个简单的提包进来了，他环视了一眼宿舍里的七位男生，看见那留下的唯一空位，程默的上铺，嘴里打了一起招呼：「大家好，我叫翟鸿飞。」手一杨，那提包就飞上了床位上，转身就出了门，门开处隐约见一窈窕女孩，被他搂着走了，女孩挣了一下，嘴里似乎轻声说了句什么。　　………　　老二鸿飞来自北京，少将的孙子，就这身世不久就在这所小学校里传开了。　　他中等偏上个头，大约有一米七八吧，长得倒象个女生，白皮肤，鹅蛋脸，清秀得很。他真的不爱学习，也真不是学习的料，大学三年，他每门功课的成绩倒是都刚好及格了，但那都是程默的功劳，每次考试，鸿飞都是坐在程默的正后面。　　程默成绩不好，爱玩，但他真的有些灵气，平时不认真学习，考试前用功两天，将课本看一看再总结一下，揣摩哪能些点是重点必考的，还真是有用。除大一的基次外，大二开始的专业课成绩硬是突出得很，有门课他考了个第一名，同班的一女生在考后去老师那里看分数，那老师看着陈越的名字问她：「陈越是谁啊，我一点印象也没有。」　　作为回报，鸿飞带着程默抽遍了各个牌子的香烟，将他培养成一名瘾君子，当然，不是吸毒，如果抽烟不算吸毒。平时就不说了，每次考试临近，晚上程默就要到教室里认真的看看崭新的课本，捉捉题目，鸿飞就陪着他，那几天他的女朋友——文文也不理他，认真复习去了。　　每间隔约十分钟，鸿飞就要引诱程默到教室外面抽上一根，几年下来，程默的烟瘾不被培养起来才怪。其实程默上高中时就抽烟，但那纯粹就是做做样子罢了，为这事，父亲说过他，陈露说过他，后来他也就很少吸了。没办法，很多人能成为朋友，不问理由，只为一点小小的爱好。　　当然，程默和鸿飞还有个共同点，爱运动，大一分运动兴趣组时，程默本来报的是篮球，结果硬是被鸿飞软磨硬泡拉到足球队里，二人成了最佳搭档，一个前锋，一个边锋。另外，鸿飞有突出的地方，功夫，是真正的功夫，不是象程默打架一味讲狠，他是学过的。　　他爷爷从小教他练气打桩，初中时他还到河南少林寺学过两年，但高中后，鸿飞就烦了，不练了，那他的话说就是：「屁用没有，现在又不是冷兵器时代，枯燥无味，你练得最好，别人拿出一把枪还不就成了个软蛋，妄自把我的大好青春浪费了。」　　直把他爷爷气得吹胡子瞪眼，但把这个宝贝孙子也没办法。即使这样，鸿飞功底还是有些的。程默和他教量过，只要没缠在一起，程默根本不是对手。当然只要抱在一起了，程默就不怕他的什么什么拳，什么什么腿之流了，身大力不衰不是没有道理的。后来程默跟他也学了几手，对负这小子那是更有心得了。　　鸿飞天不怕地不怕，只怕两人，两个女人，不是奶奶母亲，是姐姐，还有就是他的女朋友——徐思文。　　第一次见到文文，程默就在心里笑了，鸿飞虽然没他魁梧高大，但在学校里也算得上是个大块头了，文文瘦瘦弱弱的，也就一米五零左右吧，小脸小鼻小嘴巴小长脖子，倒是长了一对好看的又眼皮，胸倒是很饱满的样子，在衣下鼓鼓的，但想来这样的小身材也不会大的了，皮肤也是白，但吸人眼球的却是她那两只眼睛晶亮晶亮的，黑白分明，一笑起来成了一条线，小脸上一对深深的酒涡，一头飘逸的长发，直垂到圆鼓鼓的屁股蛋子上，但怎么看都是个小孩子样。　　更好笑的是，那天在馆子里吃饭，屋里开着空调，程默拿出一支烟递给鸿飞，他本能的接过，哪知旁边的文文小眼一瞪，鸿飞竟吓得一哆嗦，烟都掉到地上去了。陈越心里大笑，怪不得上自习鸿飞爱跟着他，恐怕原因之一就是在女朋友面前不敢抽烟。　　后来，程默笑话鸿飞，鸿飞苦着一张脸，紧吸两口烟，告诉了他们的故事。　　鸿飞与文文是指腹为婚的，两人的爷爷奶奶都是老革命，其间也是有感情错综复杂之处，但结了娃娃亲的直接后果就是鸿飞自有记忆起，就有一个小不点跟在他后面，处处监督着他，而且鸿飞成绩不好考到这个学校，本来以他的家庭是可以花钱可用关系到个好学校，可他爷爷却不让，小子不凭自已的本事靠家里帮忙，门都没有。　　更可怕的是，成绩很好的文文本来可以在北京上个好大学，结果她硬是跑到第三志愿里，她的第三志愿还是看见鸿飞报的学校填的。唯一值得欣慰的是，老天爷开眼，两人没分到一个班里。　　程默有些呆了，鸿飞那里发着牢骚，但那声音里怎么听都是幸福，对，幸福的感觉。　　如果何芹也像文文这样，那岂不是幸福死了的！程默想着。　　「文文可是个才女，以后你会知道的。」鸿飞自豪的说。　　这一点以后程默就见识到了，成绩好，大一的元旦晚会上她一首雨巷，声情并茂，间隙一段轻灵的舞步，那若大的大礼堂里鸦雀无声。　　　　　　　　　　　　　　　撑着油纸伞，　　　　　　　　　　　　　独自彷徨在悠长悠长，　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　又寂寥的雨巷，　　　　　　　　　　　　　　　我希望逢着，　　　　　　　　　　　　　　一个丁香一样的，　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　结着愁怨的姑娘。　　她是有丁香一样的颜色，丁香一样的芬芳，丁香一样的忧愁，　　　　　　　　　　　　在雨中哀怨哀怨又彷徨，　　　　　　　　　　　　她彷徨在这寂寥的雨巷，　　　　　撑着纸油伞像我一样像我一样默默行着冷漠凄清又惆怅。　　　　　　　　她静默地走近走近又投出太息一般的眼光，　　　　　　她飘过像梦一般地像梦一般地凄婉迷茫像梦中飘过，　　　　　　　　　　一枝丁香地像我身旁飘过这女郎，　　　　　　　　　　她静默地远了远了到了颓圮的篱墙，　　　　　　　　　　　　走尽这雨巷在雨的哀曲里。　　　　　　　　　　消了她的颜色散了她的芬芳消散了，　　　　　　　　　甚至她的太息般的眼光丁香般的惆怅，　　　　　　　　　　　　撑着油纸伞独自彷徨在悠长悠长又寂寥的雨巷，　　　　　　　　我希望飘过一个丁香一样地结着愁怨的姑娘。　　程默望着台上那精灵一样的女孩，这是文文吗？台上的女孩不是那种奔放的美，但那江南小女儿的一身打扮，柔美温婉，清盈淡雅，好一个丁香姑娘。　　大二的国庆晚会，文文怀抱琵琶，一曲清乐，让全校所有男孩着迷。　　在大三毕业前，程默没见着文文穿裙子，这让程默有些遗憾，他一向认为女孩子穿上裙子，才能将最美的曲线展现出来，然而……………………　　　　　　　　　　　　　　　大一的时光一刹而过，程默与鸿飞感情渐深，文文也就自然成了他的好朋友。　　何芹的信大约两周一封，字里行间，充满了对程默的思念，更有名校那丰富多彩的生活，她参加了校合唱团，学会了跳舞，程默心里不觉有些酸溜溜，那她的舞伴必然少不了那些个英俊潇洒的男生，何芹是那样的美，那样的出色，不知有多少男生趋之若鹜。他没问过，倒是何芹后来回答了，是一些要好的姐妹，可能吗？　　程默一生不喜跳舞，但他见过学校里的舞会，有多少是两个女生一起的？一年下来，绝大部分男同学都有了女朋友，但程默倒是视而不见，他宁愿白天到球场上浑洒汗水，晚上看着何芹的信入睡。一段时间下来，他的手淫越来越严重了，正是血气方刚之时，从未经历过也许就无所谓吧，但是高中时期丰富的性经历，现在突然完全禁欲，真的是不可能。　　那个时代，校园里恋爱成风，但刚走入大学校园的大一新生，仍是怀着羡慕的眼光，看着学哥学姐成双入对，同时心里暗暗寻找自已另一半的时侯，倒是没几对谈恋爱的。　　但程默和鸿飞显然是另类，鸿飞与文文几乎算得上成双结对，程默很快当上了班上的老大，几个小女考羞羞答答的在他面前摇逸生姿。说实话，程默也有心动的时侯，但一方面还在努力坚守着对何芹的忠贞，一方面他实在是个大奶控，同班的几个女生还真没一个有着很诱人的丰满奶子的，这让他在大学三年里尽管与她们都是好朋友，但却没有染指同班任何一个女生。想来，如果有一个女生具备清秀的外表，又有走起路来颤动奶子，可能他早就上了，比如那个在元旦晚会上，只穿着一套紧身衣跳舞的女生，细腰长腿，狐媚的脸蛋，在灯光下，他直感到那紧身衣几乎透明，在大腿交接处有明显的汹，让他鸡巴一晚上都疼。　　晚上，与鸿飞竟谈起了女人，看来鸿飞对那女生也有感觉，笑着交谈了一会后，就说到了女友上，程默在鸿飞面前也不避曾经的经历，说得鸿飞两眼放光，同时也是哎声叹气，程默好笑，擂他一拳道：「你叹什么气，文文你难道没上呀。」　　结果让程默很意外，文文竟是个非常保守的女孩，鸿飞亲过她，摸过她的全身，但那最后一关十几年来竟无法突破。　　「告诉你，文文可有内秀的，一身肌肤细嫩细嫩的，那个，那个奶子更是很大的。」鸿飞说，当然他也把程默当作最好的兄弟，说起来无所顾虑。　　「是吗？」程默一脸的不相信，那个小身板，看起来胸的确还是很丰满的，但说有一对大奶，实在难以置信。以后看文文，果然胸前鼓鼓的，眼里不免有了表现，好几次文文都被看得面红得紧，恼怒的睁他，但并不发火。　　也许是为了转移注意力，文文竟给程默介绍起了女朋友。　⊥这样胡晓星走进了程默和鸿飞的生活，出人意料，她就是那个元旦晚会上的女孩。　　那天程默和鸿飞大汗淋漓地从球场上下来，是黄昏，球场旁边照样站着文文，看他俩人的样子，灰头土脸，那叫一个笑得欢，真的看不见那弯明月小眼了。她照样拿着两条手巾，递给两人一人一条，不过那待遇就不一样了，鸿飞脸上的汗是被她用一只葱样样嫩的小手踮起足尖擦干的，这让程默看着心里酸酸的，嘴里笑道：「真个肉麻啊，文文，你太厚此薄彼了吧？」　　文文转过头，小脸红红地笑道：「死程默，你不用伤心，我给你找一个呗，以后就让我们的星星给你擦汗了。」　　说着，文文就拉过身边的另一个女孩子。　　程默和鸿飞看向文文身边的女子，这女子正笑盈盈地望着他俩，修长的身材，应该接近有一米七吧，头发向后束成一个马尾，近看长着小长脸，尤其是那一双丹凤眼，很媚，很媚，她就是胡晓星。　　程默与鸿飞对视一眼，心里想来都大感意外。程默心里跳了跳，但故作镇定的一笑，想来文文是看他单身，想给他找个伴伴了，看文文站在胡晓星身边，那小腰杆挺得笔直，还是矮了不少，也真难为她了，给自已找了个漂亮的女朋友。　　为了庆祝自已的成果，文文硬是请了一餐大客，正是冬天，大家吃着火锅，一会儿程默注意到胡晓星一张粉脸上冒出细密的汗珠，更是明媚，却也是不好意思与她过于亲近，这样却成了他和文文谈得更欢，而鸿飞却与胡晓星似乎成了一对。恨得旁边文文小嘴紧紧咬着红唇，程默心里笑开了花。　　多年的欲海经历，程默一眼就看出这胡晓星不是个简单的纯洁女生，那大屁股大奶子，狐狸眼里自然流露出的对男性的勾引媚光，性经历绝对十分丰富的。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　何芹的信终于来了，程默和几个兄弟海侃了一会，夜已深了，上铺的鸿飞还没回来，这段时间，鸿飞间隔着已有好几个晚上彻夜不归了，程默倒也没怎么在意，富家公子，深爱的女朋友，也许他们在那里约会偷吃禁果也是很正常的。　　何芹的信还是那么的深情，让程默的心很温暖，上次程默给她写信，约定一起回家。何芹回家坐的火车并不经过程默就读的城市，但也不为难，程默只要坐三个小时的汽车就能到另一个城市与她在火车上相会。躺在被子里，想着芹芹那美丽的身子，他们一起那无数个幸福的夜晚，程默感觉一阵无名之火升上来，下身很快勃起来，直硬得疼痛。他不由再次将手伸过去……　§放寒假了，程默与晓星虽然认识了，却还没有到在一起的地步，程默虽然爱美女，但也不是饥不择食的那种人，没有感觉是不会轻易上床的。感觉要靠时间来培养，四个人又聚了几次，两个人倒是熟了很多，但程默却感觉到，鸿飞倒是会与晓星发生点什么。　　随着精液的喷射，身子似乎被掏空了，程默长吁一口气，睡意渐浓。耳边的BP机却响了起来，这机子是春节陈露送给他的礼物。　　「程默，你看见鸿飞了吗，我感冒了，头好晕发烧，你叫他来接我去外面医院看看吧，文文。」　　程默一下子清醒过来，文文病了，可鸿飞还没回来，怎么办？怎么办？我自已去带文文看病，她问起鸿飞来怎么回答。　　程默还是迅速的起了床，跑到女生宿舍，很冷的风里，小巧的文文看上去的确是太柔弱了。他急忙脱下自已身上的外衣，程默身体好，在这中原地区的冬天，一件夹衣就过了冬，现在将外衣脱了，冷风一吹，还是打了个寒噤。文文看见了，紧次不要，但程默哪能答应，看她站都站不稳，将自已宽大的上衣裹住她娇小的身体，看她一副随时要倒的样子，索性一把将她抱在怀里，大踏步的出了学校。　　文文并不挣脱，也可能是烧得糊涂，身上还感觉到冷，像个小猫一样紧紧偎在程默怀里，虽然意识不在那里，虽然穿着冬衣，程默还是感觉两坨肉球顶在自已胸前，他感觉怀里的人儿身子在颤抖，更紧的抱住。　　医院并不是很远，将文文送到了医院，急性感冒，都烧到40度了。吃上退烧药，挂上点滴，文文终于安静的睡着了，看那白色的被单里，两道弯弯的眉毛拧着，洁白干净的小脸蛋隐含忧愁，程默心都疼了，这个鸿飞，跑到哪里去了，本来以为他和文文在一起，现在看来………，难道是与胡晓星，程默懒得想。　　程默将被单拢了拢，转身走出病室，夜深了，医院里一片静寂，他靠在走廊墙上，点上一根烟深深的吸上一口，摆摆头，夜还很长，这时候，他还没想到鸿飞那家伙正伏在胡晓星身上鞠躬尽瘁。