调教那个曾经迷恋的小师妹　　1 小师妹回归　　2010年QQ好友突然有人申请加我，留言是她一个分别十年的学妹，长相清纯一眼看上去就想抱上床疼爱那种类型。那天我们交谈了很久，得知她已经结婚就偶尔聊聊。不过她也是我曾经想上的目标，因为在学校我们关系就特别的好，可以说天天一起吃饭，因为我女朋友是她干姐姐。那时候她跟个小孩一样，有时候我俩经常一遍吃饭一遍打打闹闹。毕业后她是我最想上的学妹。　　2011年我去外地出差那一段时间我和她天天在网上聊天并且总是已哥哥的身份教育她，说网上色狼太多让她不能整天沉迷在上面，那时我已经感觉到她喜欢上我，我总是吊她胃口偶尔聊一会就去睡觉，有时跟她聊的很晚。她老公在外地上班所以家里只有她和她妹妹。有一天我喝完酒借着酒劲告诉她我很喜欢她从上学那会就喜欢只是没有机会表白。她听后跟我说这段时间也喜欢上了我，那晚我们聊了很多，她问我我和我老婆平时上网都做什么，我就告诉她视频裸聊。这时候大家应该明白了女人虚荣心很强我老婆对我能做的事情她肯定也要做，于是那晚我对她说我想看她身体，哪怕一张裸照也可以，跟她说了很久终于给我发了一张露奶子的照片可惜把脸当上了，我也不能分辨是不是她，就半信半疑看着照片，后来才知道真的是她的裸照，她说这是她这辈子第一张裸照，第二天我问她可不可以给我一张露脸的裸照，我说昨天的那张没露脸想看一张露脸的，跟她说了很久才给我拍了一张。那张裸照看出她有点低着头，眼睛不敢直视手机摄像头，而且脸还害羞的红了，下面是一对大奶子，虽然已经下垂了但看得出奶子有C罩杯，而且乳头很美，乳晕很大一看就是个骚货。好好调教一下的话肯定想怎么操都行。那晚我们聊了很晚，临睡之前把她挑逗的很想和我做，我问她下面湿了吗？她告诉我已经有点湿了。她在这种时候应该很兴奋，我就对她说狠想看看她下面，想让她给我一张照片，她没有拒绝过了几分钟发来了一张下面B的照片，湿漉漉的B还留着透明的液体一看就知道她想被操了，我问她想不想被我操一次，我把操字说的很重，她听了很不好意思说，没被人那样说过。很想和我做爱，我告诉她这边放假后我去找她然后操她几天行不行，她说很想见我，已经分开十年没见了。那晚我又让她对着电话自己摸出高潮一次，她告诉我以前从来没有自己摸出过，自己也不摸，跟我在一起的感觉不一样，她在电话里的喘息声听着真刺激，很想飞到她身边狠狠的操她一次。那晚我们聊到深夜2点多。　　就这样过了几天，我有一天早上对她说咱俩视频吧，她考虑了一会说好。当打开摄像头的那一刻她穿着吊带睡衣坐在电脑旁，我问她你平时就这样穿吗？她说在家里都是这样，因为老公在外地，家里只有妹妹女儿和她所以就这样穿。我看着她穿的睡衣鸡巴都翘起来了，我问她可不可以把衣服脱了，她说什么都不同意，说从来没有过也不好意思，就这样我俩聊了一会我就又夸她身材好，皮肤白。女人是经不住男人的夸奖的，我就特意把她给我的裸照发给她一起欣赏，她说我坏，讨厌。我对她说看着她的奶子狠想吃，这时她脸又红了，我说你害羞的样子更美，我对她说我很想看现在的奶子，要她把衣服脱了给我看一会，她没有立刻反对我，我知道她内心在挣扎又想给我看，又怕害羞。在我的鼓励下。她让我闭上眼睛，这时候的我怎么可能错过她脱衣服的过车，我已经把手放在鼠标上按向了拍照功能，我闭上眼睛手在不停的点着鼠标，当我偷偷睁开眼睛的时候她低着头，睡衣的吊带已经落在了肩膀边上，她已经露出了一个又白又大的奶子上面还有红红的乳头，看的我鸡巴一下子硬了起来，我的手一直不停的按着鼠标，我要把这一刻永远记录下来。她，慢慢的抬起头红着脸看着我，问我美吗？我说很美很想用手揉着亲吻它，还说你坏蛋，我们视频了很久，我一直没让她穿起衣服，有时候甚至让她把两个奶子都漏出来给我欣赏，但是就是不肯给我看下面，我想不着急我会让你一点点在我面前全裸甚至在我面前自己手淫。那天我一共拍了六百多张照片我把照片做成视频永久的保存在我的电脑里面。　　2她的第一次出轨　　自动她跟我裸体之后我就经常让她跟我视频，然后露着大奶子跟我聊天，但是不肯揉奶子给我看，慢慢的她也习惯了被我盯着奶子。就这样过了十几天，我问她想不想知道我看她奶子时候下面是什么样子，她说不想知道。大家都知道女人的话大部分都是反的，在一天夜里我们俩视频的时候我问她想不想看我鸡巴想操她的样子。她很害羞对我说想，这时候她突然关了视频，然后对我说想告诉我一件事怕我接受不了，还可能会跟她分开，这几天她一直在想要不要告诉我，凭我的直觉告诉我。她肯定还和别的男人上过床所有才会考虑这么久，所以我告诉女人在婚前有过两三个男人很正常的，她打电话过来然后我听的出来她很紧张，我就对她说没事的告诉我吧，她说她犯过错。于是我问她是不是和网友玩过，她说不是，又问她难道是一夜情。她没有说话。我感觉到了一丝心痛，原先那么清纯可爱的小女孩居然玩一夜情，心里对她就默默出现了瑕疵，她再不是那个让人疼爱的小妹妹了，而是等待我开发随便操的贱货，我问她经过，她哭着告诉我是因为和老公吵架然后居然和喜欢他的一个同事有了一夜情，我问她操了多久，她说有一个小时。问了她细节，因为这件事后来被他老公知道了原谅了她所有她很后悔所以这是她的痛不想再次记起来，我对她说我很心痛，我想知道细节。她就全部告诉了我，那个同事在她没结婚的时候就追求过她，而且还一直喜欢着她。经常会在QQ上表达一下对她的思念，但是她一直没有理她，直到那天她跟老公吵完架，老公气冲冲的出去打麻将，这时她同事又恰巧发来文字，问他做什么呢。她狠想找人倾诉，就问他你能来我这吗？对于一个男人来说意味着什么赤裸裸的勾引，但是她不懂因为那时她才22岁刚上班一年多就结婚的小姑娘，确切的说小少妇。一见面就看到她哭过了，就问她怎么了，她对同事说跟老公吵架了，她老公每晚都出去打麻将而且每次都很晚回来，她希望老公注意身体就因为让他少出去玩麻将跟她吵架，她同事过来抱着她，突然吻向她的唇，当时她也不知道怎么了没有反抗，于是他继续侵犯手摸向她的乳房，这时她推开他说不可以我已经结婚了，而且我们这样做不对我对不起我老公，他同事一把抱着她对她说我很喜欢你，从见到你的第一天就深深的爱上了你。女人尤其小女人最受不了的就是这些甜言蜜语，这时他同事又吻向她，而且一下把她睡衣撕开，这时候她的一对大奶子一下露在外面，跟小白兔似得蹦了蹦，她同事毫不犹豫的把乳头喊在嘴里，这是她第一次被男人吃乳头，她老公从来不吃只是偶尔摸摸。她同事手指隔着内裤摸着她的逼，女人这时候是忍受不了这种刺激的尤其是一个从来没有过爱抚没有过高潮的女的，她很想试试这个男人给她的感觉，因为自己的老公从来没有爱抚从来没有前戏，上去几分钟就射精了。她同事感觉到了她的配合，慢慢脱下她的睡裤，内裤，看着他想喜欢的女人。这时候下面已经湿透了，等待他大鸡巴的到来。他深吻着她对她说帮我放进去，她握着他雄壮的鸡巴感受到了和老公的不同，慢慢的引导到了阴道口，轻声的说顶。这是她同事用力的顶了进去，然后说好紧。 他们操了一个小时，就用了两个姿势，男上和后入，然后内射了进去，她也尝到了女人的高潮，那晚她被操出了三次高潮。　　时候她很害怕，害怕被老公知道，也很后悔对不起老公。一直到第二次，他同事又去操她然后还用她的手机偷偷录了她的视频，后来被她老公发现了，从那以后她就努力忘记那件事，打算埋藏的心底一直到我，才肯对我说 原来在我之前她就已经被别人操过了。　　原意为她还是那个清纯可爱的妹妹，原来已经是个人人想操的骚货，我为什么不能把她调教成为我的性奴，这种想法时刻回荡在脑中，一连几天没有跟他联系　　3开始调教她　　自从知道她没同事操过之后，我也经常跟她视频让她露出两个大奶子供我欣赏，有时候也会配合我一下，让她自己揉奶子给我看也会揉几下。再一次视频中，我问她想不想看我想操她的样子，她害羞的点点头，我把内裤脱了下来，鸡巴树立在摄像头前，她害羞急了低着头偷偷看着我粗壮的鸡巴，我问她看到什么感觉，她说很想试试我知道时机成熟了，就对她说我想看看我操的地方，开始还很害羞。慢慢的开始了动摇在我的说服下慢慢脱下睡裤漏出了蕾丝内裤。这时候的我怎么可能错过拍照，这段时间她的裸照我电脑里已经存了上千张了。当她慢慢脱下内裤的时候一片黑森林暴露在我眼前，当我看到黑森林的时候我确定她是那种性欲很强的女人，心中暗自高兴遇到一个小极品。我让她把阴户扒开给我看，她一样照做，我的鸡巴对着摄像头感觉离她的逼只有几公分，这时我看到她的逼慢慢变得湿润，竟然从阴道流出了透明的液体。我问她想不想被我操，想！很想！她回答到，我告诉她我也想操她。接着我让她说，想被哥哥的鸡巴操。她害羞声音很低的说，好像被哥哥操，于是我让她在我的面前揉阴蒂给我看。这时候的她在极度兴奋中无论我说什么她都是照做，让她把逼扒开就扒开，自己揉阴蒂就自己揉阴蒂。而且还在我面前自己揉出了一次高潮，看着她逼高潮不停的收缩真的很想把鸡巴插进去用力的操她然后把精液全部射进她子宫，我也在她面前对着摄像头狠狠的射了出来。事后我决定应该在网上给她买一些玩具，哈哈。于是我对她说现在有一种情趣用品网上很流行，她不知道是什么我对她说到时候你就知道了。我给她卖了两种跳弹，一种是按摩阴蒂一种是夹在乳头上，两根按摩棒一根震动按摩棒，一根假鸡巴很粗可以吸在光滑地面的那种，还买了避孕膜打算过段时间去操她不带套子可以内射，几套情趣睡衣。　　当收到货那天她傻眼了，从来没见过这些东西，而且她对我说快递员看她的眼神都是怪怪的，我接到她的电话迫不及待打开电脑跟她视频。让她在我面前用振动棒插进去玩一次，这几日她也习惯了被我要求着做各种动作，当拿出乳头夹子和振动棒时她还是害羞的脸红了，我让她挡着我面把乳头夹上开启震动模式，她说感觉很舒服好像两个人一起舔她的乳头。当脱下内裤时她下面已经湿透了，我怕不急待的看着她插进去，她躺在床上害羞的用被子捂住头，当我看着振动棒一点点插进了她的骚逼时候，我也很兴奋把鸡巴拿出来打着手枪，当振动棒的前端消失在她的逼内的时候，耳边传来她“啊”~~的一声淫叫，我问她什么感觉。她说逼里有点凉还有点涨，我问她到底了吗？她说到底了很舒服。然后就看着她用电动棒进进出出的插着自己，原本粉色的逼一会就被她自己插成了酒红色，而且每次拔出来都会带出一些液体。然后我叫她把全身都露给我看，她慢慢的坐起来，一直手握着自己的乳房，一只手握着下面那根假鸡巴，看着就像是花钱视频里面的骚女人一样，可惜她是我认识的人。这种感觉和看不认识的人完全是两个感觉。她自己一遍插着自己一遍揪着乳头，样子淫荡急了，在我的命令下她又拿出那根最粗的假鸡巴，她害怕太粗了自己适应不了，我安慰她没事的并让她把假鸡巴吸在地板上，让她坐进去。并且把电脑放在地上，摄像头对准那根假鸡巴。我看着假鸡巴根部足够小孩的手臂那么粗，而且我买的时候特意看了一下长度，足足有28公分，这么长她能全插进去吗？当她慢慢的靠近假鸡巴的时候突然逼里流出了一些液体正好滴在了假鸡巴上面。她慢慢的靠近，看着她那淫荡的样子，真想飞过去就地正法她。我看着进去了，她一声呻吟，嗯~~~~，整个进去了一半，她对我说好涨太粗了不过很满足而且感觉自己要来高潮了，我告诉她自己这样来高潮可是她不能全坐进去这样的姿势很累，于是她把假鸡巴拿去来用力的插了进去不过并没有全部插进去，粗粗的根部还露在外面，看着整根假鸡巴在她的骚逼里进进出出我也忍受不住喷了出来，没多久她达到了高潮。就这样她又用跳蛋来了一次高潮，而且那根假鸡巴一直没有拔出来。　　从那次以后她在我面前更大胆，经常打开摄像头时候她里面真空就穿了一件睡衣。在我说想看的时候毫不犹豫把衣服脱了给我看大奶子，让她自己揉就自己揉，只是想看下面的时候需要一些时间。在告诉她过几天我将要去找她的时候她高兴的主动问我看不看逼。而且我让她说操字或者自己是骚逼的时候也不会拒绝。慢慢的我们开始商量我到了之后去哪操她。电影院，公园，野战，车震，计划了一大堆。　　4第一次操她　　2011年8月29日早晨我到达了大连火车站，出站后终于见到她，那个朝思暮想的她，我俩抱在了一起，然我我脑中突然想一会怎么玩她，想着想着鸡巴就硬了，我俩一起去KFC吃了早餐，吃饭的时候我就在一直顶着她奶子看还在想一会怎么操她，而她也被我看的小脸通红。我俩打车的时候手放到她腿上来回摸着，从领口往下看着那白白的奶子真想在车上就把她操了。回到她家附件找了一间旅店，我一进房价就抱着她吻她，然后手在她的乳房上面摸，我把她裙子拉开露出了胸罩，我立刻把胸罩掀上去，看到她的大奶子，以前都是视频看今天终于看到真的乳头了，我一口含了上去，乳头很滑。来回用舌头在她乳头上打转并用牙齿咬着乳头用力往上拽不错很极品看来我是捡到宝了。她被我玩的已经开始抱着我用她的下体往上顶了。我把她压在身下，用鸡巴顶着她内裤，她“嗯~~”一声我一边顶一边玩她奶子，她被我也弄发情了后来我知道她被我吃奶子的时候逼都流水了。　　我没想那么快操她，我让她回家拿我俩买的玩具和情趣套装好一起搞她。她回家拿玩具的时候我换了个房间，换了一个2层双人床的，那样操她的时候可以更尽兴。当她回到宾馆后我迫不及待的把她衣服扒光，脱掉她的胸罩，看到一对大而丰满的大奶子。我一口含在嘴里一个，用力吸还用牙齿不停的在乳头上面咬，手也不停的脱掉她内裤，然后对她说去洗洗然后搞你，她赤裸裸的走进卫生间，这时我也脱光拿着手机准备给她拍几张然后一起洗。进去之后她红着脸看到我的鸡巴硬梆梆的竖在那她更害羞了，这时候我从后面抱着她摸着她那对大奶子不停的揉成各种形状，虽然有点下垂不过很软毕竟是生过孩子的女人了。当我鸡巴顶在她逼上面的时候她说一句“坏滴”然后转过来抱着我，主动吻我，我往下一摸里面都湿透了，哪能这么快就插进去让她满足，我就用手指在阴蒂上一直揉着当她的欲火快要点燃的时候我就把手拿开摸向奶子。她对我说哥哥我想要。我假装听不见继续玩我她的奶子，她含情的看着我，然后在我耳边轻声的说“哥哥操我”我把她转过去让她对着镜子趴在梳洗台前，鸡巴在她的洞口划了几下用力的插进去。啊~~~她的一声呻吟盖过的浴室的花洒声，我让她睁开眼睛站着自己被操的样子她微微睁开眼睛，看着我正揉着她的一个大奶子，另一个大奶子被我操的上下直慌，这时她说“哥哥你坏蛋”我问她哥哥在干嘛？她轻声的说在操我。我让她说完整的话并且大声说出来，于是她就继续说：“***在操***”我又问她：“***骚不骚”她回答“***是个大骚货，是专门给哥哥操的骚货”擦完就跑到床上我扒开她的逼，看到逼还是粉红色，我就用舌头舔了上去，她这是第一次被男人吃下面，流了很多水我在阴蒂和阴道口上来回舔还把舌头插进了阴道，然后用牙齿咬住阴蒂舌尖不停的在上面划，接着把中指插进逼里面，往里一摸居然里面一层层皱纹似的听说这种逼是极品刚才操的时候只顾调教她居然感受逼里的感觉，这时候她已经浪不行了，手搭在自己的乳头上揪着，眼睛紧闭。她发现我没有继续亲她睁开眼睛然后说：“哥哥我要”要什么我问她。她害羞着说哥哥操我。我已经按耐不住对准她的骚逼用力的顶了进去。就听到她说：“好涨好舒服”，中间我们用了很多种姿势，把她双脚扛在肩上然后把她双腿压在她胸口，用力的插进去，再就是后入，她居然跟我说后入是她最喜欢的因为插的深，果然是个极品小骚货。我俩从上午十点一直操到下午3点半，鸡巴一直在她的逼里不停的操，我射了3三次全部是内射哦！她大概来了有十几次，下午回去的时候走路都不一样了，哈哈。唯一遗憾的是只顾我操她没用玩具玩她，等明天在继续完吧。　　第二天她送完孩子就直接来我这了，看来小骚货还没被操够居然来这么早，我还没起床我穿着内裤开开门，她看到我还没起还是有点害羞。我一把抱起她，扔到床上，她问我操了一天不累吗？她腿都疼了。说实话我的腿也有点痛因为很久没有这么剧烈的运动，就像刚爬完山一样。我对她说，来我含一含，她低着头说没含过，我心想骗谁呀都被两个人操了没含过。我就故意把鸡巴送到她眼前，拿起她的手放在我鸡巴上，她转过来看着我鸡巴，说怎么又硬了。我说想操你，既然腿累就帮我吃一次吧，她伸出舌头舔了一舔，我告诉她全含进去　　她真的没吃过，含进去的时候总用牙齿刮到我的龟头，就用嘴唇不停的蹭时而用舌头舔几下。于是我拿出手机开始拍照，太淫贱了。当初可爱的纯洁的学妹在给我吃鸡巴，我一边拍照一边把她领口弄大让奶子漏出来，后来不过瘾直接让她把衣服脱了。我就拿出笔在她奶子上写字，我专用奶子，另一个写上她的名字。然后再拍照。我把她内裤脱下来的时候下面已经湿了，我躺在床上让她含着我鸡巴，我用昨天她拿来的玩家开始玩她的骚逼。先用哪个呢，我居然拿起了最粗那根假鸡巴在她的阴蒂上划了几下，对准骚逼把头插进去了，问她还要不要深的，她含着我鸡巴说要，我用力往里一推一下进去半个鸡巴，怕把她玩松了一会我操不过瘾，就把跳弹按在阴蒂上，假鸡巴一直插在逼里，她的口技实在太差了，除了硬什么感觉没有，偶尔能感觉她含住，或是舔几下一点想射的感觉没有，看来这几天要好好教教她如何口交，感觉她吃的不过瘾还是插在逼里输出，紧紧地暖暖的时而收缩一下真舒服。操了她一炮后我俩决定出去吃饭，到了一家还算可以的小饭店，那个小饭店是两层的我俩去了二层里面空无一人，楼下有几个人聊天，不过看看时间才十点没到饭点人不多正常。把服务员叫上来点了几个菜，之后整个二楼就剩我俩了，于是我对她说把奶子漏出来给我玩会，她说你疯了，被人家看到怎么办，我说没事的服务员上楼的声音很大，刚才你也听到了楼梯是木板的声音很大。她有点相信还是有点害怕，说不行回去你想怎么玩都行，这害怕被人看到。我拿出手机对她说就拍几张照片留念，纪念咱俩十年后第一次一起吃饭，她说好吧于是做到我身边，我知道她这件T恤领口很大，于是用力的往下一拽整个肩膀露了出来，然后把手伸进了内衣里面开始揉起来，起初她还有些挣扎，被我摸了一会就不再挣扎了，这时我直接把她奶子扒了出来开始拍照，她红着脸就随便我拍了，拍了没几张听的有人上楼她赶紧收拾好衣服坐到了对面，服务员来的时候她低着头，直到菜都上齐了她才抬起头。我哪能这样就放过她，然后我直接把她衣服往上一拉奶子又露了出来，我直接含在嘴里又十几张照片。　　回到宾馆一进房间她居然主动抱着我吻了起来，手还摸向我的鸡巴。我还没来得及脱下裤子，她一下把我的裤子扒下来含住了我鸡巴，一会就被她吃硬了，她站起来趴在我耳边说：“哥哥操我，我要你用力操我，把我操死”我直接把她按在墙上，后背对着我，掀起她的短裙扒开内裤就插了进去，插进去发现里面已经特别的润滑了。就这样的姿势一直把她操出了高潮，然后我也射了进去。下午我俩拍了一些她穿学生服的照片又操了两次。　　5继续调教　　每天对着视频中的她已经开始了厌倦，男人总是想找点刺激的于是对她也想玩玩刺激的，操她和视频让她自己手淫的时候经常说找个男人一起操她毕竟不现实而且也不安全。不如找个网友一起裸聊又怕照片被发到网上，那段时间经常给她找黄色小说看，自己也会看一些，看到那些3P的当然自己也想试试也想交换试试。虽然加了一个交换的群聊，但是一直没敢把露脸的发出去，偶尔发一张露奶子的或者露逼的大家也没有在意因为这种照片网上多的是，谁知道是谁的。于是开始试试她的想法，在与她视频的时候告诉她我加了一个交换的群里面都是一些交换女友和老婆的人，她开始的时候很反感说我居然想用她换别的女人，问我是不是玩够了不想在玩她了是不是不在喜欢她了，从那以后也没用再说起这事。有一天群里一个人加我，问我想不想交换一下女友照片，问他怎么发，他说大家先视频确认一下，然后再发一张和女人一起拍的生活照，最后在发女友裸照。二话没说我就同意了，视频打开我俩确认后我发了两张和她一起的生活照，还有一张是在衣服外面摸奶子的，当时发的时候很激动也很兴奋。同时他也发来两张和女友的照片，其中一张是她女友穿内衣的照片，看着她女友火辣的身材真想看看里面的料怎么样，这时候他问我继续吗？继续我回答，他发来一张他女友露奶的照片，那奶子应该有D罩杯，接着又发来几张全裸的露逼的，每张都是露脸的。我挑选了几张她发骚的照片，手很抖也很激动，闭上眼睛点了确定发了过去，这时我俩都沉默了也许他跟我一样看着对方女友的照片开始了打手枪。大概过了十几分钟他问我能不能交换，因为看着我女友生活照那么纯居然那么骚，操起来肯定感觉不一样。大家互相操一下女友。　　我一直保持沉默因为这事她一直不同意，对他讲明原因他表示理解，然后教我一个办法让自己的女友接受被别人操或者接受和别人视频裸聊，他也是用这种办法搞定女友的。他说只需要我注册一个新QQ号码然后加她，在用网友的语气跟她慢慢聊，或者就说这个QQ号码是你的一个聊友，那她就会接受聊天了，然后剩下的事情就靠自己如何调教了，我听了说有点变态呀，自己要当双面人。他说哥们交换就不变态吗？只是给自己找借口而已。后来我俩聊天知道他比我小，叫李强是个生意人，他女友是幼儿教师。我俩也经常的交换一下照片，偶尔他会邀请我视频欣赏她女友洗澡，看着他女友的身材鸡巴翘的老高。　　我就注册了一个新QQ号，再一次吵架后我用新QQ加了她，还记得她的第一次出轨吗？就是因为吵架才跟她同事做爱的。虽然加上了但是怎么说话都不理我，说实话我自己有时候跟她都区分不了，搞的乱七八糟的，所以我在下面的介绍里，真是的我就是1，那个我注册的QQ号就是2来区分。　　过了几天她主动问我，新加她的QQ号是不是我，我假装一脸惊讶回答她不是，那会是谁呢，摄像头对面的她在哪里沉思，我问她可能是网友吧。她回答了哦，那我删了好了她又说。什么删了我心里想删了不就白计划了，我问她网友叫什么，他抓了一张图发给我了，我说居然是他。怎么你认识她问我，我说是的那天吵架后没事和群里的一个叫刘强的人聊天了。还把他女友照片发给我看了，他女友很正点。　　“切！那都是骗人的”她说着　　我发给她一张刘强女友照片，怎么样漂亮吧。　　“有我漂亮吗？”她问道。　　女人呀都是妒忌吃醋的动物，我只能回答：“还是你漂亮”　　然后她好奇问我：“你们聊什么了”，“聊聊生活聊聊女人就这些”。　　“ 鬼才信”她一脸不屑。　　这时我故意把那个2登录：“他来了你自己问他吧我说道”　　“才懒得理你们看电视去了”，她说道　　这时我用2跟她说话：“美女在呢？你照片真漂亮”　　她回答你谁呀？“我不认识你，你怎么会有我照片？”　　她又问我你给他我的照片了 ？　　“一张生活照而且怕什么 。然后我还说他看你很漂亮比他女友都漂亮”。　　“真的吗？”她问道　　女人都是经不住表扬和赞美，我回答：“真的”　　她问我你们聊什么了　　“女人呗，不救那点事说说自己女人在床上的样子”。我回答道　　“什么 你给他照片还说我床上的样子，羞死了”　　2试图跟她聊天都没有回复，她一直没有和2说话，一直和我在聊可能是因为我在的原因。　　然后我假装有事，离开一下。接着我用2跟她说话，“美女在吗？ ”　　“在”她回答道　　“跟你说话怎么不理我难道美女都高傲吗？”　　“没有了刚才跟老公聊天呢”　　“看你照片很漂亮，一看就是个高雅温柔的女士”　　“还可以了，你女友也很漂亮呀”　　“男人吗，总是觉得别人家的老婆漂亮，总想试试别人家的老婆什么感觉”　　“哦！什么感觉”　　“不知道呀！这不是在尝试吗？”　　一直这样聊没有进入正题 ，觉得1该出场了，我就说了句我回来了　　她问我你忙完了，是的忙完了“我回答，又问她你们聊什么呢？　　瞎聊，我问她感觉这个人怎么样，”还好吧！“ 他回答道　　然后我就说今晚视频我想看你要，看你用假鸡巴操自己，她害羞着说你看的还少呀？　　于是我们系列前奏，然后给她放日本大片，接着她在摄像头前一件件脱光自己，自己揉奶子，自己揉阴蒂最后把假鸡巴插进去的时候。我问他刚才那个网友李强看见你这样会怎么样？她动情的说肯定拿出鸡巴就开始操自己。她又说道刚才那个网友说想试试别人老婆是什么感觉。我对他说那你给他试试好不好？”不要，我是你的，我不要别人操我“她回答道，接着我说你现在发骚的样子很美，我很想看看试试给他一张照片的他是什么样子 肯定着急的想操你。”不要，你舍得把我给别人吗？“她还是很拒绝的，想了想还是算了她不可能这么快接受。　　接下来的日子里经常用2和她聊天时常给她讲个笑话逗了她，偶尔给她讲一些我编出来的故事证明2很MAN，这些编造出来的故事都是她喜欢男人的类型。夜里的时候我也会用1来挑逗她再她快来高潮的时候灌输2操她的思想，说2很喜欢她，很想操她。她居然听到后来高潮了，我知道她开始动情了开始想想这个2操她了 。　　在一天夜里我用两个号同时跟她聊天，说实话蛮累的而且又很分心，别给我搞的精神分类。不过为了调教出一个极品骚货必须要付出代价，那天用2逗得她很开心， 在跟我视频的时候我说2很想要一张你的裸照，征求一下她的意见，她有点生气的说：”你说的算照片都在你那，你喜欢给什么样的就给什么样的“然后开始掉眼泪，我问她怎么了，她问我：”是不是玩够了玩腻了想换个人玩了“我对她说：”你也读过那些交换累的小说，男人的那种刺激是表达不出来的“。她擦干眼泪说给可以，只能给不露脸的而且不能给下面的照片还有必须让他把他女友的裸照给你一张，这样才公平。这个小傻瓜现在还想着我，怕我吃亏。她却不知道我正计划着其他男人操她。我简单的在自己电脑上操作继续假装聊天然后用2赞美1几句找到这么正点的女友。然后再用2把以前李强给我的裸照发给1，几分钟操作搞定之后，就用1抓图给她看我俩的聊天记录，再用2对她说她的奶子太美了，现在很想吃一口尝尝，她居然回复了，你吃不掉那是给我老公吃的，想吃就想想吧！就这样我用2在一直勾引着她，说想怎么操她怎么玩她，我看得出她已经动情了。她对我说老公我想要了，我问她是不是他勾引了，她害羞的点点头，我问她想谁操你，她的回答还是我。于是我就找出了她最喜欢看的一部电影放给她看，她露出逼自己玩给我看。　　既然2和她已经可以聊天了 我实行我的第二步，对我离开一段时间然后用2来跟她聊。她知道我离开一段时间开始还不高兴，后来我用2逗了她几天后发觉应该可以了，在一天夜里，我用2又开始用那张裸照来赞美她，并在网上找了一张又粗又大的鸡巴照发给她说是自己的，她收到后回答是这么大，会被撑坏的。其实也没有很大也就18公分左右长，根部粗一点。肯定是比我的长也粗，肯定没有那根假鸡巴长和粗，那根都能插进去这个小意思了，只是她假装纯洁。我用2问她想不想试试，她回答”不“。于是我就把她的裸照发给她，然后在她面前讲如何吃她的乳头，怎么吸她的奶水，怎么跟她接吻。她居然回答到”你好坏“我知道有戏了，她发春了！！我知道大部分时候她是需要电影来自慰的，如果没有电影的情况下那说明她极度兴奋。在2的勾引下她来了一次，当然她并没有跟2说，但是我肯定是知道的，后来她也告诉了我，说跟李强勾引她来了一次，但是并没有跟李强说，这一点我是肯定说明她没有说谎。再然后连续几天我无论用2怎么勾引，她都把话题引开，或者不回答。 在连续几天的交谈她对2这个虚无的人产生了好感，她曾经对我说这个人很想上学时候的我。我汗颜本来就是我，看来女人的感觉还是很准的。　　我和真实的李强也经常聊天，有一天他问起我怎么样了，我把2的聊天记录发给李强，”不错吗？慢慢来有希望，如果真的能可以操他一次能让我去吗？“李强这样问道，我回答到时候再说吧，如果可以肯定要你，不然我去哪找来这么一个人。他也大方的让他老婆跟我裸聊了一次虽然只看到奶子还是很正点的，那天要是能操一次就爽了。　　我对她的调教如期的进行着 ，不过她与2的那次后也没了下文，偶尔见面打声招呼就算了。我知道她心底还是没放开，于是我做出一个决定让她彻底放开的心扉。那天我故意因为她被2勾引来而发火。我对她说既然他那么想操你，你让他操吧，既然他喜欢看你身体把照片给他好了。开始她还一脸的道歉，后来我说了一句你既然想被他看光我就满足你，把你照片给他。她居然跟我顶嘴说：”你给他试试“。”试试就试试“于是我找了一张露脸露奶子的照片，而且是自己握着一个乳房发了过去，过了几分钟她含着泪问我发了吗？我说发了他不再没说话。就这样我俩进入的冷战。晚上我特意用2上线看看她在不在，结果她不再。当我刚要下线的时候她居然说话了，　　”李哥你在吗？“　　”在“我回达到　　”中午的那张照片你能删了吗？“　　”什么照片“我假装不知道　　”我老公中午发给的“　　”好让我看看“ 我假装不知道，她不提醒我还不知道的情况下去看照片。　　”求你了删了吧“她恳求我　　我回答”这是你吗？这么漂亮我为什么要删“　　”求你了别看了，删了行吗？只要你删了我什么都答应你“　　其实她太相信别人了，即使没删跟她说删了她也不知道还居然什么都答应人家，我说真的什么都答应吗？　　”是，只要不强迫我做我不喜欢的事情就可以“　　”操你一次呢？“我这问道　　”怎么可能，咱俩不是一个地方的，你不认识我，我也不认识你。而且这时我拒绝的事情“　　”那好吧“ 开始我的调教之路　　”怎么样你才答应删除照片“　　我回答”跟我做一次“　　她沉默了很久回答到：”网上可以吗？就这样不视频可以打字，你问我的肯定回答你，我也会尽量满足你“　　”不视频怎么做？打字影响心情呀“ 我心里乐开了花，她开始接受其他男人网上做爱了，那么下一步就是视频或者照片　　”这是我的底线，你可以在网上尽情的挑逗我，问我一些隐私的问题，我都会回答你，只希望你删除照片“　　”好吧“心里想我挑逗你不是很刺激看你怎么来。于是我问她：你奶子什么罩杯 ？　　”B罩杯“　　”逼是什么颜色的？被几个人操过“ 看她怎么回答　　”粉色，只被一个人操过就是我老公“　　我心里想真能撒谎都被三个人操过了还一个呢。不过逼确实是肉粉色。就这样一直问一句答一句，回答的都是我知道的。看她没有没说谎。除了被几个人操过撒谎其她都是真实的，看来女人也不希望男人觉得她们淫荡。我问她你这样有感觉吗？　　”没有，我在想你删了我照片没有“ 她问道　　”我还没看够“ 而且咱俩做完再删也行呀！　　”你看我照片想怎么玩我，想吃我奶子吗？“ 她居然主动的问别人怎么操她，有多想操她。　　我觉得她可能是因为照片的缘故所有想尽快满足这个2所有才主动的勾引他。我就说：”见面就会把你掀起衣服盖住你的眼睛吃你奶子，再然后用手摸着你骚逼，插里看看水多不多“　　几句话下来她说了一句：”你坏“　　接下来的事情就是她回答着2各种问题，让他说想被我操，她也说了，我和她都撸了一次，我也答应她删除照片，其实删不删有什么关系呢？都是我自己看。那一次我想的是别人操她，而她就不得而知了。　　从那次以后她和2经常聊天，平时是纯粹的聊天，晚上偶尔会勾引一下2说自己好像被人吃奶子。2也让她来了几次高潮，都是文字聊天来的。我知道她已经走上了不归路　　我和李强也经常联系着他经常问我调教的怎么样了，那天把她和2聊天记录发给李强他看了，恳求的问我能不能把QQ号给他玩一晚上，帮我调教一下她。我二话没说把QQ给他。当晚我隐身等待着李强的消息，说实话那感觉叫一个心急火燎啊。大概到了晚上11点的时候李强发来一张抓图，原来她们在视频不过李强给她看鸡巴，而那边没有开摄像头，里面都是一些勾引她的文字。等到12点我看没什么动静就去睡觉了。第二天一早我打开1发现李强给我发了一张照片，并有留言：”哥们你老婆的逼真嫩，这是她给我发的照片，昨晚让她来了三次，只可惜她一直不肯跟我视频“，我打开2用聊天记录下载，把昨晚李强的聊天记录全下载下来，发现她真的给她一张逼的照片，而且她还全程看着李强的鸡巴来了三次高潮，并在快来高潮时候李强问她想不想试试他的鸡巴。她居然回答想，很想。让他快来操她吧！在她清醒的时候李强又问了她一次，刚才来高潮的时候想的是老公的鸡巴还是他的鸡巴，他的回答是看着他的鸡巴好像试试被他操一次什么感觉，因为看着他的又粗又长。那次之后我把2的密码改了，怕有一天真的被这小子把她操了，毕竟我还没玩够呢。　　那次给李强照片后她也努力满足我，知道愧疚我，所有我说什么都满足我。那天我上着两个QQ号，我问她你和李强是不是发生什么了，她低着头说自己那天被李强勾引的自己要了三次，而且还是看着鸡巴来的，我问你们视频了，她自己没有开摄像头。照片的事他隐瞒了下来，可能怕我生气。我问她自己插的时候想的是谁鸡巴，她说是我。我问她看着别人的鸡巴怎么可能想我的，她说把李强想成了我，这个借口真是完美，我问就没有一点点想试试他的吗？她说快来的时候想了，就那么一会想看到的这个鸡巴操自己 。我说你什么都满足我吗？她说：”是的“，我问她是不是喜欢上李强了？她说不讨厌他。我说那我给他一张逼的照片怎么样，她说你决定吧。我心里想骚货你都给了，还在我前面装什么。于是我找了一张全裸露脸的照片，一张她坐在床前扒开自己的逼拍的照片发给2，她知道后并没有发火，而是很期待，期待2看到照片的表情。我用2发了一张惊讶，一张心，然后对她一顿赞赏，并说想跟她操一次。她回给2说操肯定不行，希望你珍惜给你的照片不要乱发。还说今晚可以满足你一次，还是文字做爱。接着我用1说李强说你很美很想操你。她说老公，李强正在勾引她，李强看着她照片想操她。我问她下面湿了吗？她说：”湿了都能插进去了“于是我用1和2一起勾引她让她来了一次，事后问她感觉，她说很不一样很刺激很像两个人在一起玩她。当我问她想不想两个人一起操她的时候，她还是拒绝因为这时虚拟并不想变成真实，有我一个操她就够了。再后来我用2管她要裸照或者视频聊天的时候还是拒绝的，她说我老公那里有你管他要吧。她还是拒绝直接给他照片。但是我不在的时候她想要了偶尔会跟2玩一次，但从来不给他照片。　　6第二次去操她　　别看经常跟她视频裸聊或者打电话，真正在一起操的时间并不多，虽然她老公在外地，我也经常出差但是基本上没有时间去找她玩。终于有一次机会正好去大连开会大概要待四五天，这下可把她高兴坏了，她提前把孩子送到孩子姥姥家，正好她妹妹也出差家里就她自己，我刚到那天她居然在屋里真空穿着学生服在等我，进屋之后我就发现乳头若隐若现的，短裙还能看到PP，那晚我在沙发上操了她半小时又在凉台操了一会，由于她害怕被人看到所以她一直不敢出声。再我快要射的时候让她用嘴巴接住，那是她第一次被口爆，她一滴都没有浪费居然吞了下去。由于坐了一天的飞机很累，就这样我们全裸相拥而睡。半夜感觉鸡巴还想操一次，直接趴在她身上又操了一次不过这次很快也就为了满足自己没有射到逼里几分钟完事，但是她的欲火却被我点燃了。第二天一大早就悄悄的把乳头塞进我嘴里，我感觉嘴里有东西睁开眼睛却发现她把乳头给我吃，我一摸她下面已经湿了，就这样早上又操了一次。这次质量比较高让她来了三次高潮，她美美的继续睡觉去了。我闲着没事就上QQ看看李强在不在，正好他也在不过是忙碌，给他留了言把事情情况讲明我就下了。我把2QQ号给他，晚上李强上来勾引她，我在傍边看着她自己要一次。　　到了晚上我我俩坐在一起看电视，我的手不停的在她身上摸着，这时她的QQ响了，我问她是谁，她说李强。我问他是不是想操你了。他有老婆还想操我。她回答到。我说你俩聊会吧，我看电视，没过多久我看着她红着脸对我说，老公他又开始看我的照片了，还是上次你给的那张全裸照。我对她说，要不今晚让他满足你一次我欣赏一下近距离的，平时都是隔着屏幕，今天来一次不一样的。开始她还不答应，我摸了她几下骚逼她求饶到，如果想鸡巴的时候我必须去操她，我答应了。　　当我洗完澡出来的时候她已经在摸自己的乳头了，我哪能错过这么好的时机拿起手机开始录像，她瞪我一眼说道：”你那里的照片和录像都够给我做十个专辑了“”这个想法不错“我回答道，我又说你们继续，我走到电脑旁边的时候才发现原来李强在那边打开摄像头给她看自己的大鸡巴呢。虽然这边的摄像头关闭着想想还是蛮刺激的。我问她想不想试试他的大鸡巴，她看着我微微点点头继续在哪里看李强的鸡巴。我问她想不想给他看看你的奶子勾引一下他。她看着我说：”老公你舍得吗？就算你舍得也不行，我不会接受一个我不认识的人看我身体的虽然有时候我跟你说我想试试他，但是我都是为了满足你，希望能给你带来刺激。照片的事我都后悔了。“我知道她是真生气了，我赶紧抱着她吻她并给她道歉。她也关了视频。我没想到她的反应这么大，并且保证不再提这事。她也对我说。我想怎么玩她都可以，想怎么操都行，唯独不能和别人分享她。　　跟她道歉并给她按摩作为补偿，实际就是我还没操够，要把她的欲火继续勾引起来。我俩又操了两个多小时，口爆了她一次内射了一次。鸡巴这才累的硬不起来，她去洗澡的时候我上QQ跟李强说明了情况。他说这事不好办，她肯定是为了满足我才跟李强近一步聊天。但是我用2跟她聊天感觉又不是，因为时候我不在她一样会跟2网上做还有那张给李强照片怎么解释。难道在我面前装纯情。看来还要慢慢调教。晚上因为李强被放鸽子所以要补偿一下他，我把手机QQ视频打开对准床上打算再操她一次让李强看看，说实话想到她一会就会被李强看光还是很激动的，鸡巴也有了反应，虽然给过李强她全裸照片但是那种感觉不一样。　　她洗澡进来发现我坐在床上鸡巴又硬了。然后说：”坏蛋想什么坏主意呢？怎么又硬了？“我开玩笑到：”我现在是李强，我要强奸你“一下把她浴巾撤掉，这时她的大奶子正好对着手机，这下李强一定在打手枪了。她假装逃跑。我一把抓住她的手用力往我怀里一拽。一下就被我抱在怀里，双手开始在她奶子上揉着。她不停的喊不要，你不能这么对我。跟我一起玩上了角色扮演。我含着她的乳头手摸向了她的逼，并威胁着她说再乱叫把你这样按到凉台上让大街上的人看你奶子。她假装害怕的说求求你放了我把。你不能操我，我帮你吃出来好吗？我站着把她按在我的鸡巴旁。含着，用力的说道。她老老实实的含起了我的鸡巴。虽然还是跟生疏但是比起第一次操她强多了，虽然还不能给我吃出来。但是能把我鸡巴从软吃到硬了。我对着手机指了指她。意思就是还不错吧够骚吧？当我鸡巴被吃了跟硬的时候，我发现她蹲的地方居然有几滴淫水。这个骚货还说不想被李强操都湿成这样了还装。　　我把她反过来双手抓住她胳膊，让她的奶子完全暴露在手机摄像头前，并用鸡巴准备插进去操她，这时她又开始说求你不要操我，你这样操我，我会受不了的。我二话不说直接插了进去。啊～好粗，接着用力操了十几下就感觉她阴道开始收缩了，知道她快来了，这么快就来了我问道，她除了说快点，不要停，什么都不说。当我停止活塞运动后，她立刻转过头看着我，说老公我要，用力操。我说我是李强。她有含情脉脉的说李强操死我，我要你使劲操我。不要停，我立马加快了速度，鸡巴在逼里顶着，每一下都插到子宫口，因为我知道她最喜欢的就是后入深插。当房间充满了撞击声后。她的一声低吼，啊～！这是她有史以来最久的一次高潮。阴道居然收缩了有半分钟。要不是我开始射了两次估计已经被她夹射了。我俩又到床上用玩具玩了她半小时，我一直用假鸡巴和手指在她的逼里找她的G点找了很久都没找到。然后我把跳蛋插进去再用鸡巴插进去操，她居然连着来了两次，最后扛着她双腿压在她身上，让她的逼完全暴露在我的鸡巴面前射了进去。射完拔出来时居然一滴都没留出来。用手扣了几下才流出一点精子。看来这次射的很深。就这样她抱着我睡着了，我也懒得关手机，手机肯定是最后没电自动关机了。　　第二天早上她去做饭我把手机充上点。李强给我留言有三十几条，都是一些想操她的话。最后一条居然晚上还要看。你想看老子吃不消了。明天就回去了今天得玩点特别的，吃过早饭后我俩决定出去超市买些日用品，我开始打起了坏主意。拿了一个跳蛋跟她一起出了门。她看见我手上的玩具说。你想作死呀？我可不想开着车来高潮。我说车上别说你要放我都不放。下车再放你内裤里。车到了超市地下停车场，我拿出跳弹对她晃了晃，她说真放进去呀，玩意被人听到怎么办，我说插进去遥控在我手里没人的时候再开有人的时候就关了。她从包里拿出一个护垫垫在了内裤里，我说还是放外面吧，里面你走路不舒服，她看着我说放那都听你的。我扒开她的阴唇放在了中间，待她传上内裤我打开震动我感觉到她身体一颤瞪了我一眼说：”你真会放正好放在豆豆（阴蒂））那里“我笑了笑没说话，把震动开到最大，还是能听到一丝声音，所以不能把震动开到最大，就这样我俩一起逛起了超市。起初我还是很老实偶尔震她一下，最多十几秒关闭。大家都知道在淘宝买的那玩意质量不是很好有时候关了打不开，打开关不掉，稍微离远点就遥控不到。我俩刚进超市入口的时候我就把遥控打开了，可是却怎么关也关不了。我明显感觉到她走路有点不适，脸红红的还总是看我，我知道这小丫头兴奋了。她走过来跟我说关了老公，太难受了。我说遥控不好使了，忍一会吧。我俩走到卖洗漱用品的地方停下来，她蹲下假装挑选牙刷。想把东西拿出来，谁知这时候导购过来推销产品，她很无难的看着我。这时候还好遥控好使了关闭了跳弹，她深吸一口气总算轻松了。我俩离开洗漱用品她悄悄跟我说，再有一会就来高潮了，太刺激了。就这样我不敢继续玩怕遥控不好使关不掉到时候就坏事了。当我俩买完东西到停车场她脱下内裤的时候跳弹已经钻进了她的逼里面，护垫已经全是她的淫水了，我用手指扣了扣她的逼，她趴在我耳边说老公我想来一次，于是我拿出跳弹一直按在她的阴蒂上，让她爽了一次。事后我俩回到家里进屋就掀起她的裙子插了进去，从门口一直操床上，满满射了她一子宫才算完事。　　我是第二天下午的飞机所有晚上她给我做了几个拿手小菜，我俩买了几瓶啤酒晚上打算喝点酒调调情，晚上她抄好菜盛饭的时候我就从后面抱着她，解开她睡衣的口子，开始揉奶子。她说吃完饭在玩，今晚保证满足我。我并没有住手而是直接脱光她的睡衣，让她穿着内裤站在我面前，然后对她说今晚就这样跟我吃饭。她打了我一下丢下一句，坏死了。端着饭走了出去。我一遍吃着饭一遍喝着酒手上还不老实一会用筷子夹一下她乳头，一会摸几下，总之这顿饭我俩吃了一个多小时。吃完饭她收拾碗筷的时候我俩才发现餐厅的一个窗户没关，对面楼房有个人好像拿着望远镜一直望着边看。她吓得赶紧躲进了卧室，我进去抱着她安慰没事的看到摸不到怕什么，她说万一出去碰到这个人怎么办还不羞死了，我说也不一定能认出来，小区人这么多谁家还没有个做爱洗澡被看到的。她想想也是前短时间晚上起来上厕所还看到对面在凉台做爱呢。所以她也没再在意穿着睡衣出去收拾去了，到了餐厅还特意看看对面，结果对面还拿着望眼镜在哪看。我走过去特意从后面抱着她，在耳边说肯定是个单身，不然早去操老婆去了。一边说一边把手伸进了衣服里开始揉奶子，让他嫉妒羡慕去吧。然后吻着她故意把衣服拉起来对着窗户把她奶子露出来给他看。她挣扎到被看到了，我说没事他看不到脸就这样，她仅仅抱着我脸跟我接吻，我则把她的一对大奶子暴露在空气中有几分钟，估计那个男的射了不知道几次了。这时的她的脸已经非常红润了，可能是酒精的麻醉也可能是太兴奋，于是尽情的让我暴露她的奶子而不去制止我。问她刺激吗？”嗯，很刺激。下面都湿了“她回答到，要不在这操给他看怎么样：”不要，给他看会奶子就可以了，咱俩进屋吧“　　由于一直没有机会跟李强视频所有一直到结束也没有在让李强欣赏到她被我操额样子，那玩唯一一次用啤酒瓶子插了进去，别的没有太新鲜的事。这次的大连之旅也是我最后一次操她，由于她的疏忽我俩的做爱视频被她妹妹看到了。告诉了她的家人，她也承认了这次婚外情。她的母亲也给我打了电话让我们结束，说实话还真有点舍不得，毕竟被我调教了那么久虽然没怎么操可是现在离3P只有一步之遥了，说放弃还有点舍不得，不过就算了吧！毕竟都是有家室的人别影响到家庭就可以。从此我换了电话。QQ删除了她，打算跟她一刀两断。李强的出现彻底改变了一切。　　7人见人操　　我俩分开了有一年时间，虽然她经常给我QQ留言申请加我QQ，但是我都一直没有理她。直到有一天李强给我的一张照片。一张她的裸照，她的自拍裸照。虽然我这有很多她的照片和录像，但是因为一次失误电脑硬盘烧坏，所有的照片都不复存在，想去硬盘修复又怕被别人看见，所以一直没有去修。李强给我的这张照片和以前的她有一丝不同带一点成熟美，大半年没有看她奶子看到那一刻鸡巴立刻硬了起来，那个乳头还是那么粉嫩，虽然没有全裸但是看得出肚子上还是没有一丝赘肉，这在28岁生完孩子的女人身上很少见。事后我问李强原来他注册了一个新QQ号，并加她说自己原先的QQ丢了，也就是一直在我手上的2，所以他才注册了新QQ，妈的明明是老子的QQ说成你的，我这样骂着他。李强哈哈笑了笑。李强说开始她也不理他，起初还跟李强网上做了几次都是没有视频纯属文字，但是李强总要求她，跟她要照片和视频也删了他两次，后来不知道怎么的主动加她。李强知道有戏了。那一晚他们在文字上做的很疯狂，她主动叫他老公，主动要求他用力操虽然没有视频，没有语音。但是文字上看得出她已经很饥渴。完事后李强要求她给几张照片，她居然拍了一张奶子的照片给他，由于没有露脸李强假装不开心，她又补拍了两张露脸露奶子的照片，李强最后要求一张逼的照片，她居然也满足了他。从那以后李强向她要裸照基本都能给他。各种姿势的自拍，看来被李强调教的不错，有些照片的姿势我都没有。李强说唯一遗憾的是不肯视频，所以来找我。我说：”找我她就能跟你视频“李强跟她打了一个赌，如果李强把我找到并跟她说话，就满足李强视频的条件。说实话我有点不愿意毕竟是我曾经的女人，为什么满足别人呢？当初调教她也是为了满足我。不过如果能3P那就不一样了呵呵。我这样跟李强说。李强说这妞被他调教的早晚一天会3P，就看我帮不帮这个忙。如果李强不给我发这张照片我完全不会帮他，她既然已经自己开始堕落了又怎么会差这一次呢？ 那天晚上我加了她，我们聊了很多分开这一年多的事，她还是一样。老公在外面工作自己在家照顾孩子，唯一的区别就是妹妹搬到男朋友家了，我问她你和李强好上了？等了她很久才回答，觉得李强像我有时候把他当成我。我心里想这个借口不错。她又说，和我一起时给李强的照片，怕李强发出去才找他的。其实女人不需要任何借口，唯一的借口就是寂寞。我并没有问她照片的事我知道都是她自愿的。我俩聊了很久最后分开的时候她居然给我一张裸照，不过看着并不开心。后来我才知道那晚李强管她要裸照她照了十几张挑了一张看的发给了我。那晚跟我聊完后还跟李强做了一次，居然是裸聊，她在李强面前脱光了自己并用假鸡巴不停的在李强面前插着自己，而且表情很淫荡，一边插着一边让李强来操她，后来李强把视频录像发给了我，我看着视频的她比我那时候淫荡不知道多少倍。所以我决定我也加入这个游戏，这个玩弄她的游戏。　　接下来的日子里她同时和我们两个一起聊天。但是视频的时候只跟一个人视频，跟我不跟李强，跟李强不跟我。从来不两个人一起，我和李强商量决定让她在我俩面前脱光全裸一次，但是她死活不肯。有一天李强问我去不去大连，他过几天出差正好去一趟这，时候我明白了，这是去操她，但是那段时间我太忙走不开就跟李强说拍一些录像拿回来给我看。OK他就这下了，接下来一个星期里她没有再上，只是李强偶尔给我发张照片，照片里看的出来并不是一男人，因为李强操她的时候照片在不同的位置拍的。照片里她很淫荡。李强上线后把视频发给我了，录像很大足足传了一上午，录像有10多个G，当我要打开视频的时候手不知道怎么抖了起来。　　打开第一个视频，她正在洗澡，李强拿着手机正给她录像看表情应该是做过了，奶子上有李强用嘴吸的印记，屁股上还有手掌印应该是后入时候打的。这时她在视频里说：”你看看你咬的乳头都快被你咬下来了，现在还痛呢“。李强这时走过去用手抓了抓乳头，她说了句讨厌转了过去，都操了四次了还没够呀？什么四次？看来李强没少操呀。接下来都是一些洗澡的镜头。　　第二个视频一打开就看见一跟鸡巴插在一个洞里做着活塞运动，鸡巴与逼有着显明的对比，一个又黑又粗一个又嫩又白。不得不承认李强的鸡巴比我的粗，录像里只能听到啪啪啪的撞击声，有时也能听到她的淫叫，啊~~老公用力不要停，快快快我要来了。然后看到她阴道收缩夹着他鸡巴。鸡巴还不停的操着，没过多久就看到李强的鸡巴用力插了十几下睾丸收缩内射了。李强说你的逼夹的真舒服我都射了6次了还想操。6次？子宫估计都射满了。真是一对奸夫淫妇。　　李强QQ问我做什么呢？我说看你的杰作，他哈哈后面的更精彩，前面的都是刚去前两天的，你要看就从第十一个开始看。我打开了第十一个视频，这时手机好像在床上枕头下面因为上面好像盖了一些东西，她被绑在宾馆的椅子上双眼蒙着，全身赤裸对着门口。我看不见李强做什么估计在拍照或者欣赏吧。可是我看了几分钟都不见李强出现。没过多久李强拿着一袋子东西进屋，然后李强说我再去买点刚才忘买烟了，她央求着说别这样玩了害怕被人拍照发网上。李强说不会的我朋友一会到他来了就能保护你了。什么他朋友来？这家伙就把她当妓女一样玩。她说你快点回来我害怕，李强说好的就又离开了摄像头视线。一个美女这样全身赤裸被绑在椅子上逼和奶子都准着门口，门口随便进来个人都把她看光了。大概过了7~8分钟一名身高有180身体一看就很强壮的男人走了进来，我听到了一声关门声。进屋看见一个裸体美女毫不犹豫上去就摸奶子，摸着一个又吃着另一个，这时：”她问强是你吗？别咬乳头都被你咬的还疼呢“。一会时间就看到她把头往后仰着，我猜下面正被侵犯者。玩了一会男子就问李强呢？她听到不是李强赶紧清醒了起来，由于嘴上被堵住一直支支吾吾说不出话。男子一边问还一边摸着她身体。他看嘴巴堵上了就给拿了下来，又问了一句李强呢？她说下去买东西了，你是谁？我呀？哈哈，我是他朋友，你们这是玩什么呢？你就是李强送我的礼物吧？男子把她眼睛上的眼罩拿了下来，又看了看她，说：”长得还不错多大了，奶子有点垂了不过这样摸着软“说着手又摸向了她奶子，”放开你别这样“她着急的说着。别这样你都脱光了我不摸就看着吗？男子打电话给李强。哥们你在那呢？哦！好那你跟她说吧。这时男子把免提打开，那边李强说：”宝贝你先陪我哥们一会，我这边有点事马上回来“。”你快回来我害怕“她说道感觉快哭了。李强安慰到好，我马上到。这时男子挂断了电话，并一口喊上了乳头，味道还不错乳头很滑，下面都湿了还说害怕哈哈。你快放开我，李强快回来了你们到底要干什么，我要回家。她哭着说。男子不顾她怎么哀求，只顾吃着奶子和玩着逼，接着她把她的双脚解开绳子把她又往前挪了挪，我猜男子想插进去了，我猜对了男子脱下裤子拿出鸡巴对着她的逼。这时她说求你不要，男子并没有理会并把她的嘴堵上，我看到她在颤抖，他应该插进去了。”真紧，一点不像生过孩子的女人“男子说着，然后就看着他的腰不停地做着运动，她开始还是反抗，慢慢接受了现实，不再反抗。男子捏着她奶子然后说了一句，”我操还有奶水，居然被我捏出奶来了“。女人生完孩子几年内乳房一直会有奶水的，因为我经常吃她乳头这点我是知道的，有时候她跟我视频都会被她挤出奶来。这时我看她已经进入状态了，估计要被他操出高潮了，男子拿掉她嘴巴上的东西并一口吻了下午，我看到她迎合她的吻并把舌头伸给了他。男子吻完问她要不要高潮，她不说话。男子突然停了下来，开始玩乳头，并说：”不说想不想来高潮，那我不操了“她看着他吃着自己奶子，然后说让我来吧。男子说叫老公我才操，她憋了有一分钟冒出一句：”老公我要高潮，操我“男子像打了兴奋剂一样，抱着她腿用力冲刺，就在她要来的时候他又突然停止。真是个高手这样调教她肯定求他操自己。她呻吟道：”操，用力操。求你别停“。男子还是无动于衷，并说：”我操完一会还想再来一次怎么样“她着急的说：”好，操多少次都行，我今天是你的“男子像马达一样开始了操她。看着她仰着头一声低吼：”啊~~~~“她来了，男子说你的逼真会吸，我都快被你吸出来了。妈的，射完打不了再来一炮。男子开始了冲刺，这时她还没有退潮，用力的撞击下她又说：”快~快不要停，用力射给我，射我子宫里，“她又来了一次，男子也射进了她的子宫，真爽李强说的没错太极品了，妈的今天要多操几次。　　他拔出鸡巴对她说舔干净老子再做一次，她扭过头不看她鸡巴，男子抓着她乳头用力一拽说快点，刚才忘了你怎么答应我的，还有看你刚才骚样还说不要。她说：”你把我解开，到床上我吃这样不舒服“男子解开她抱着她上了床正好把枕头下面的手机弄了出来，听到男子说：”这李强真变态还录像，好吧给他找个最佳位置继续录“于是把手机放到了电视上，男子趴在她身上吃起来了奶子，并说：”比我吃那些少女奶子好吃一些，虽然那些奶子有弹性，但是没有这么柔软。最主要的是还有奶水“我看着他吃着奶子鸡巴就又有了变化，于是他跪起来让她帮她吃硬，这时她一口含住了她鸡巴开始吞吐着，手并开始揉着睾丸，男子也不安分的扣着她的逼，一边扣一边说：”操了这么久还这么嫩看来李强没怎么玩你呀？你生完孩子怎么保养的逼这么嫩“她说：”老公在外地上班一年就回来一两次，而且他哪方面不行一次就几分钟，李强也是这几天才操她的“”原来这样呀，我正好是本地的以后就跟我吧，保证你天天欲仙欲死“说着就把她按到，鸡巴开始在她阴道口上划着，划了几下她已经受不了了：”插进去，操我“她害羞的说着。他用力往下一顶，整根鸡巴一下插到了底。插了十几分钟感觉不过瘾让她扶着墙从后面插了进去。一边插还一边打她屁股。边打边问以后能不能操你。她回答：”可以，只要你想，随时都行“男子操累了就躺下让她在上面坐进去，她面对这他坐了进去。男子手也没闲着不停的揉奶子。这