那年冬天　　我和绾绾相识于金色的秋天。那年秋天，她穿着白色的连衣裙，一头飘逸的长发，行为举止之间透露出一点羞涩，上自习课的时候，我坐在她的旁边，用余光偷偷地打量她，她捧着一本书，静静地看书，那份安静，深深地吸引着我。读书的日子很苦闷，课后之余，双手支着头看她的座位，傻傻地笑，那样的感觉真的很美妙，我想，我开始喜欢上她了。可惜两条平行性线永远擦肩而过，衣服都擦破了，愣是没擦出火花。　　时间过得很快。我们都考上了县里的重点高 中，可惜的是，我学理科，而她学文科。失望之余，我只能感叹有缘无分，不能在上自习课的时候，再去偷偷地看她。偶尔碰面也只是打个招呼，我没胆量向她表露出一丝情感。为此，我难过了一阵子，然而繁重的学习任务，让我逐渐脱离相思的苦闷。　　有人说，暗恋是一场成功的哑剧，说出来就成悲剧了，我深以为然。毕竟没有向她说过什么，有什么好伤感的呢，想到这心理情绪也渐渐平复，不再过多地去想她。一个人学会压抑自己，或许这也是慢慢成熟的标志吧。　　高考完后，我彻底失去了她的音信。然而在夜深人静的时候，总会想起，哪挥之不去的身影，甜美的笑声。曾经的一些画面在脑海里不断快进、倒退。　　有时候，我会觉得，想一个人很美好，站在楼顶望着天空，想她的笑，想她的哭，想着她的一切。想着，想着，人就很容易陷入思念的漩涡。　　我曾暗暗发誓，长大后，找份好工作，然后带着一颗诚挚的心，在迷人的夜色中，单膝下跪，深情地看着她的眼睛，默默地传达着那份情意。怎奈落花有情流水无意，那句「我爱你」一直没有说出口，或许我这个人过于懦弱。　　大学生活过得波澜不惊，无聊的时间总是有一大把，每天的日程都是程序化地执行原有的指令，平淡无味，却又无可奈何。　　平淡之余就会想起绾绾，没有你的日子，压抑的空气充满这片天空，想大声呼喊，却又喊不出来，或许想一人太久会有点忧郁，我不想郁闷太久，想改变一下，紧接着我慢慢地爱上了游戏。　　生活像一杯水，也要加点糖，在大三的时候，学校组织去厦门实习，有些人想她的时候不在身边，不想的时候却又出现在你面前。　　一天晚上下了班，去外面买点东西，走在街边，看着人来人往的夜市，霓虹灯散发出暧昧的色彩，走到一家商店门口时，我看到绾绾，她还是那么漂亮，白色的立领衬衣，淡蓝色的牛仔短裙，肉色丝袜包裹着美腿，性感的细带白色高跟凉鞋，曼妙身姿再加一头飘逸的长发，不折不扣的美女。两个人站在门口，用惊奇的眼光打量着彼此。　　「小七，真巧！没想能在这碰到你。」　　「是啊，你在这边读书？」　　「嗯，你有女朋友了吧，她很漂亮吧！」　　「都没你漂亮，所以没找。」　　话刚出口，我感觉脸烧得厉害，低着头傻傻地站在哪里，不知所措，偷偷瞄一下绾绾，脸色绯红，娇羞地低声呢喃。看情况不对，我找了个借口，说要回去了，和她说了声再见，没敢去看她，一路狂跑回到宿舍。不断安慰自己没事的，我只是胡说而已。　　过了几天的一个下午，工厂设备突然坏了，大家都休息，我不想在宿舍待，就到处走走，漫步街边，天空下着蒙蒙细雨，深深地呼吸，空气都是湿润润的，走到一个地铁站，在人海里再次看到了绾绾，犹雨中玫瑰般惊艳，一身乳白色紧身的衬衣长裤，勾勒出曼妙的身材，天鹅般的修长的颈部，饱满的乳房撑得上衣鼓鼓的，纤细的腰肢，长裤紧紧贴住浑圆丰腴的美臀，柔嫩的双脚踩蹬着红色的高跟鞋，衬托出超凡脱俗的气质。我走上前和她打招呼，「嘿嘿，又碰到你了。」「嗯，刚下班，」脸色又点红，估计还记恨那天我调笑她的事。　　「你今天穿得真漂亮。」我坏坏地对着她笑。　　「哈哈！小七，你什么时候学得这么油嘴滑舌了。」「哎呀！你怎么知道我是臭的，难道…」「要死你啊，不理你了」娇嗔道，怒气冲冲转过身。　　「今天晚上有空么？一起吃个饭，给个面子啦。说实话，你今天真的很漂亮，」说完还做出口水直流的样子。　　「嗯」看着我夸张的表情，掩面娇笑不已。　　在一个大城市能和一个老同学碰个面不容易，我带着绾绾到市中心里的一家餐厅，点了几个菜，开了几瓶酒，喝着喝着就有点晕，在桌上我们谈了这几年的事，她硬要我说点开心的事，就说了一些我以前的糗事，把她逗得开怀大笑，时不时惹来旁人的眼光。看着她侃侃而谈，我静静地看着她的脸，还是那么地惹人喜爱。　　直到服务员来催的时候，才发现整个餐厅就剩下我和绾绾，看了一下表，都一点多了，宿舍都关门了，我提议去旅馆凑合一晚，看着绾绾的眼神有点不对，心里直发毛，我用两根手指比划了下。好一会儿，绾绾理解地点了点头，算是答应了。　　到了旅馆，开了两个相邻号码的房间，都有点累了，洗刷之后，道了一声晚安，各自回自己房间。躺在床上，回想起绾绾进房时，她穿的白色立领衬衣有两个扣子没扣上，露出大片雪白的玉肌，淡紫色的蕾丝内衣托着丰满的乳房。想着想着，给了自己一巴掌，想什么呢，平复了心中的欲望，拿出手机看电子书，「春色」这本书蛮不错的，可惜烂尾了，看了一会，竟不知不觉地睡着了。　　好胀！被一阵尿意憋醒了，翻身起床，到外面方便（我干！房间里的卫生间坏了！）。回房间的时候摸到门的把手，顺手旋转就进门了，迷迷糊糊爬上床，躺下后传来淡淡的兰花香，不对呀！我记得没打香水，也没那习惯，突然传来一声梦呓，大脑一片空白，我进错房了，跑到绾绾的房间了，懵了！如果被绾绾发现，我该怎么办，接着窗外皎洁的月光，抬眼望去，绾绾曼妙的酮体映入眼帘。　　我的视线上下移动，天啊！玉人横卧，绾绾有裸睡的习惯，周身不着片缕，一双晶莹的乳房，随着她的呼吸上下起伏，那么丰满，那么雪白。粉雕玉琢的一对半球上，两个细巧得宛如草莓的乳头，让我产生了要上一口的冲动，绾绾哪雪白的双乳高傲地挺着，深深地乳沟，圆润的柔肩尽显她的风姿。看得我全身发热亢奋，绾绾身上还时而传来淡雅的香气。　　此时大脑里天人大战，上还不上。不上，以后没机会了，哪就悲剧了；上，万一让绾绾发现怎么办。目光回到哪丰满高耸的乳房，加上是曾经暗恋的对像。　　终于欲望战胜理性，我将脸埋入她双乳之间，呼吸着令人陶醉的阵阵乳香，一只手握着她的乳房，嘴唇在乳峰上缓慢地移动，用牙齿轻摇乳头。　　突然，绾绾喘息粗重，我停下了动作，已是满头大汗，想着绾绾明天起来会不会报警，我会不会判刑坐牢，之间绾绾伸出玉手，解开我的裤子纽扣，探手将我的分身扯了出来，一手握住并上下套弄，动作时而缓慢而轻柔，她套弄的速度时而缓慢时而快速，我开始感到全身一阵阵发热发麻。　　绾绾媚眼含春看着我。此时，我已读懂了她眼神传来的信息，我慢慢蹲下身子，注视着刚才抚摸过的一双雪白的乳房，乳头上残留刚才的口水，我张开嘴巴右乳再次塞入口中，细细地品尝一翻，左手将右乳握在手里把玩，绾绾的秀发散乱不堪，瘫软在床上，不断传出一些诱人的呻吟。右手一路下滑，来到一片泥泞沼泽，浓密的芳草排列在幽谷两边，当我的手指在她的幽谷处微微触动时，绾绾的身体如虾米一样向上弯曲。　　「啊…嗯…不要…嗯…」　　绾绾身体使劲地向我的手指欢快地迎合，手指上的汁液变得越来越黏稠，她分泌出来的汁液让我更加觉得更加情欲难忍，我使劲地把手指顶入她雪白丰满的酮体深处，在湿滑的蜜穴深处，用力地扣挖，整个身体的肌肉都绷在一起，幽谷更是黏黏地粘了很多很多的汁液，我扶着自己的分身，狠狠地向里面刺去，蜜穴里温润湿滑、紧凑狭窄。　　「啊」绾绾长长地呻吟一声，肉色透明丝袜包裹的美腿绷得笔直，我用九浅一深的方式来回地抽送着，纵情地享受着蜜穴的紧凑，忽左忽右地猛插。绾绾朱唇微启，频频发出销魂的呻吟。　　「哎呀…你轻点…啊…轻点啦…」　　绾绾娇喘嘘嘘，呻吟连连，肉色丝袜包裹的修长美腿像八爪鱼似的紧紧缠住我的腰，双手在我的背部胡乱地抓扯，抓出一道道深深的血痕。　　绾绾丰腴圆润的胴体扭动、旋转，配合着我的动作，不断喘息娇吟，每叫一声，我就猛干几下，然后又令她发出绵绵的娇吟声。　　绾绾急促地喘息道：「喔…狠狠地插我…嗯…啊…舒服死了…嗯…」我把双手放在绾绾的胸部，并用手指轻轻抚摸，同时腰身加重力道快速地抽送，而绾绾柳腰轻摆，浑圆的臀部挺动不已，默契地迎合着我的抽插。　　一阵魂飞魄散的抽动，绾绾经不住猛烈的刺。一阵娇啼狂喘，全身更是一阵阵痉挛、抽搐。嘴里发出一声声血脉喷薄的哀怨娇啼，春水潺潺流出。我感到腰眼酥麻，终于忍不住火山爆发，将滚烫的岩浆狂射而出，痛快地射入绾绾的蜜穴深处，两人搂抱着一起攀上情欲的巅峰。　　早上醒来，我想说点什么，可是能说什么呢，一时间很尴尬，我去退了房，之后就各自回去了。一回生二回熟，在之后的日子里，总会找借口和绾绾经常去玩，情到深处就尽情地欢爱，在床上、浴室、桌上、地板上。都有我们留下的爱的印记。　　在一次激情过后，绾绾和我说她以前的事，谈过一个男友，把初夜给了他，之后没感觉就分了，之后没想去找，我听了很感动，我很是傻傻地问她怎么会和我上床。　　「在这个城市里有点寂寞，想找个熟悉的人来陪陪我。」玉手暗掐我腰间的肉，「是这样么？」我手指插入她的蜜穴不断地扣挖。　　「要死了啦，突然有个老同学来，就找你来安慰一下我呗。」绾绾只是痴痴地笑。　　我知道绾绾是出于寂寞和性饥渴才找我，心里有点不舒服，同时也明白了那晚房间没锁的原因了。一个人久了会上瘾，每个人都想找个异性来释放下积压的情感，尽管我暗恋过绾绾，但对于和绾绾是否有发展，我没去想太多。过一天是一天，相信绾绾也是这样想的。　　两个月的时间过得很快，我要回学校了。离开的前一天晚上，绾绾来找我，去她租的房间，一关上门，我们拥抱着热吻，我粗暴地撕扯她的上衣，把她的紫色蕾丝胸罩向上一拉，两只丰满圆润的乳房跳了出来，用牙齿轻咬住她右边的乳头，在口中来回地舔弄，右手握住另一只玉乳揉搓抚弄，另一只手向下滑去，伸入她两腿之间肆意地捏弄，我抱着绾绾来到床边，轻轻将绾绾放下躺平，把她的紫色蕾丝花边丁字裤拉下来，落到小腿处。　　我跨坐在绾绾身上，舔弄着她的玉乳，沿着乳沟一路下移，越过平坦毫无多余脂肪的小腹，来到藏着无边春色的幽谷。我脱下自己的裤子，露出硬邦邦的分身，绾绾的喘息声更加急促了，伸出玉手握住分身，手指形成一个套筒，拇指按住龟头，玉手上下套弄。　　任由绾绾用她的纤纤玉手抚弄着分身，我伏下身亲吻着绾绾的嘴唇，绾绾樱唇微启，伸出舌头热烈地回应我。分身在绾绾的抚弄下，顶端分泌出一些透明的液体，绾绾用纤细的玉手慢慢地将分身拉向下体，直到湿滑的肉唇才停下。　　我一下立起身子，按住绾绾的浑圆丰腴的玉臀，腰身向前一挺，「咝」的一声，分身尽根没入，绾绾抱住我，喉咙间发出「啊」一声低沉的叫声，她水汪汪的大眼睛也是半眯着，情欲在今夜又要尽情地发泄，我卖力的抽送，绾绾开始浪叫起来…那天晚上，我和绾绾尽鱼水之欢，直至筋疲力尽。高潮过后绾绾偎在我的怀里，娇喘吁吁，媚眼如丝，大大的眼睛直直地看着我，似乎想说点什么。我搂着她的细腰，抓着她的小手，轻轻地抚摸，至于以后是否有机会再见面，两人心里都没底。　　【全文完】　　字节数：9070