雪宁的美腿嫩乳　　我的女友叫邹雪宁，我都叫她雪宁，是我高中的同学，我们也是高中就在一起了，处在青春期的我们队性的渴望肯定是不言而喻了。介绍一下雪宁的情况吧，163的身高，90斤的体重，属于偏瘦型，一对34c的嫩乳在她身上也算是巨乳了，腿型也非常好看，总的来说就是属于学校里的知名人物，各种形式的追求者踏破我们班的门槛，只可惜被我近水楼台了。　　至于我跟雪宁的发展，也算是蛮快的，这几年雪宁在校园没人的角落里，已经用那张可爱的小嘴和白嫩的一对奶子为我的鸡巴服务了不少次了，抚摸亲吻是不在话下。　　刚好的时候，我们只是偷偷的在学校里拉拉手，很单纯的谈着恋爱。但是雪宁的一对奶子实在是太诱人了，每次雪宁清纯的出现在我面前，一对胸器把校服顶的高高的，我总是不由自主的举起了小帐篷。所以我经常借各种理由去到雪宁家里，只要她父母一出门，我一定第一时间飞奔过去。在她家里，我们抱在一起，在沙发上，在床上，在厨房，各个地方我们拥吻，亲到缺氧，但是我的注意力始终在她的奶子和屁股上。　　终于又一次，我忍不住了，在亲的时候两手揉上了她的嫩乳，她惊恐的看着我，把我的手甩开，大声的质问我在干嘛。我想反正做也做了，自己媳妇怕什么。　　我就说“咱们都已经好了这么久了，摸摸你的胸不至于生气吧，我是冲着结婚去的，难道你老公都不能摸么”。　　雪宁小声说：“我还想留到结婚以后”。　　我用行动回复了她，我把她按到就是暴风骤雨般的狂吻，然后右手伸到她的衣服里面开始，摸到了半罩杯的奶罩，兴奋的手都开始发抖，大力的蹂躏着雪宁的左乳，同时在她的耳边对她说“我好爱你给我”，雪宁闭上眼睛，双手搂着我的脖子，嘴里发出了“嗯…嗯”的声音。　　于是我进一步，把她的衣服拉起来，粉红色斑点的可爱奶罩映入眼帘。雪宁已经羞的捂住了脸，我说“雪宁你真美，能找到你这样的女朋友真是我的福气。”然后我就埋进了她的胸前，贪婪的舔着乳肉，同时手慢慢的伸到她的背后，去解开她的奶罩，她的手象征性的推阻了一下，就任由我一个一个扣得解开了。　　拉下她的奶罩的同时，两个奶球瞬间弹了出来。雪宁是八字奶，乳晕大，乳头也兴奋的站立起来，乳头的颜色有点深，并不是那种浅粉色。“卧槽真他妈大”我心里想着，同时张开嘴含住了乳头，一股奶香味冲入鼻腔，下面是硬的生疼。　　于是在我贪婪的吸吮了半天之后，我跟雪宁说“我涨得好难受啊，帮我解放出来吧”。　　不等雪宁说话，我就拉着她的手摸到了我的裆部，我使劲的按住不让她撤回去，然后快速脱得只剩内裤，雪宁一直低着头不敢看，我说“来，老婆，看看你老公的家伙”，然后拉着她的手隔着内裤揉着鸡巴。　　然后我忍不住了，拉下了内裤掏了出来，然后说“老婆快点帮我，好胀”。　　雪宁睁着大眼睛看着我，“怎么弄你才能舒服”，“用手帮我射出来”我小声的在她耳边说。”我不会“雪宁又低声的说，于是我拿着她的手在鸡巴上撸着，滚烫的铁棍在他的手里抽送着，空出来的那只手继续揉着她34c的大奶子，这一刻我真的是幸福的上天了，在她不灵巧的小手的触感下，一晃一晃的大奶子的刺激下，很快就想射精了。　　我带着沉重的呼吸说”雪宁，我射到你胸上可以么“，“不行”她飞快的躲闪着，于是我也不勉强，加速的撸了几下一声低吼，白浆喷射出来全都射到了地上。雪宁愣愣的看着我逐渐软下去的肉棒，我又低头吻了下去，雪宁也很配合的舌吻着，我们又双双躺到了床上开始缠绵。　　后来又做过几次以后，我们越来越大胆，甚至做到了校园里，但是雪宁始终不给操，除了操以外的请求她都尽量答应。　　我们在校园里体育课的时候，午休的时候，甚至有的时候大课间我忍不住了都要拉雪宁去一个没人的地方，不过基本上都是快速的以口交结束，毕竟是在校园里面，被发现就惨了。　　不过记得有一次，那是在一次大考前，高一的提前把考场布置好然后就放他们回家了，我们苦逼的高三党自愿上晚自习，我知道机会来了，拉着雪宁就去了高一的教室。　　找了一间角落里的没人的教室就进去了，雪宁跟在我后面说“大色狼，整天就想着这些事”。　　我也不管她说什么，进教室后把门插好，然后就抱住雪宁开始亲，雪宁喘着气说：”今天看见哪个美女了啊这么大瘾，你要吃了我啊。　　““对我就是要吃了你快点吃肉棒”说着就拉下了裤子。开春了，身上的衣服也在减少，一边拉下校服裤子，露出笔挺的鸡巴，一边从雪宁的领口伸进去开始抓揉她的奶子。　　雪宁也很熟练的蹲下，开始吸吮着肉棒，还故意发出“吧唧、吧唧”的声音，看着雪宁望着我的大眼睛，鸡巴上传来的又热又紧的感觉，手上奶子结实的触感，真的是想把她的小嘴就当小穴直接抽插起来。　　爽了一阵以后，我把雪宁抱在桌子上，雪宁问我要干嘛，我二话不说拉下她的裤子。雪宁一个劲的阻拦，但是也架不住我的蛮力。露出了可爱的浅粉色内裤，却看到穴口已经湿了一片，都能清楚的看到小穴的形状。　　我在她耳边轻声说：“还说不想要，都湿成什么样子了。”雪宁还是一个劲的反抗，我把她按在桌子上，开始隔着内裤吃起了她的小穴，明显的可以感觉到雪宁身上一阵痉挛。　　雪宁对口交没有抵抗力，尤其是舌头略过阴蒂的时候，所以瞬间雪宁就失去了反抗能力，任由我在她的小穴上舔弄。吃了几下以后我就拉开了她的内裤，小穴湿的一塌糊涂，阴毛湿淋淋的贴在边上，看的我性欲大增，疯了似的舔弄起来。　　雪宁抱着我的头低声喊着“嗯老公你慢点我受受不了这样弄。””受不了怎样弄啊我听不明白“，说着我又故意扫过阴蒂。”啊嗯好老公雪宁的小穴受不了了“突然雪宁捂住了嘴巴，后背也弓了起来，我知道雪宁要到了，加快了舌头的扫动。　　就看雪宁使劲弓起身以后，发出一身很低沉的吼叫，然后就瘫软下去了，只留下大腿在不住的痉挛。过来几分钟以后雪宁坐起来跟我说”臭老公，你要弄死我啊“”我说你得了便宜还卖乖啊，我这可还没解决呢“。　　说着就把雪宁拉下了桌子，拿衣服垫在地上，然后让雪宁跪在身下，把她的t恤撩了起来，也不管内衣就直接把鸡巴放在了乳沟里。”看你猴急的样子“说着雪宁一口含住了肉棒，周身都好好的舔了舔，”不润滑一下你插得动么“雪宁调皮的说，同时她解开了自己的奶罩。　　之前让她在校园乳交她从来不同意的，今天主动拿两个大奶子夹住了鸡巴，一边夹一边说”老公的鸡巴好热，插得雪宁的奶子好舒服“原来她从来不说”鸡巴，奶子“这类的词的，今天在这样的环境下听到让我顿时气血上涌，开始使劲的在乳沟里抽插，雪宁也很配合的呻吟着。　　不住的浪叫让我没多久就要缴械投降了，我低声的吼着”快用奶子接好老公的精华“”射吧都射到雪宁奶子上“雪宁也附和着。终于一声长长的低吼声，我喷射了四五发浓精在雪宁奶子上，还有一些喷到了她的下巴上。在鸡巴还没有完全软下去的时候。　　雪宁还在继续的夹着，把浓浓的精液在乳沟了均匀的涂抹着，我也爽的大脑一片空白。良久之后，我们快速打扫了战场，然后雪宁转过来说”大色狼，这次让你痛快爽一次，然后一个月内不许再想这种事否则再也不理你了“我紧紧地吻住了雪宁。　　这一次真的是我最爽的了，我答应你但是万万没有想到，就是这样保守的雪宁，处女之身居然给了别人，这也导致后面雪宁的思想也发生了改变，不过这就是后话了。　　【完结】　　5904字节