青春　　 【引子】　　青春的花开花谢/让我疲惫却不后悔　　四季的雨飞雪飞/让我心醉却不堪憔悴　　轻轻的风/轻轻的梦/轻轻的晨晨昏昏　　淡淡的云/淡淡的泪/淡淡的年年岁岁　　……　　那一年，校园民谣风行一时；那一年，我们依然懵懂无知；那一年，岁月变幻不知所踪；那一年，尽情徜徉无悔青春。　　记不得是第多少次我们哼唱着《青春》的旋律在校园里那条飘散着紫丁花香的小径中走过。穿过那条长路，往日的我们在校园里的影子逐渐淡去，一个全新的自己又在不知不觉中成长，到了说再见的时刻了。　　我跟周阳离开的时候没有悲伤。这并不是因为我们对于四年的校园生活没有感情，而是我们把情感投入到了更为广阔的天地。青春的热血可以燃烧，青春的道路怎能动摇？由北及南，一家远在广东中山的公司早在半年前就决定了我跟周阳兄弟两个的未来之路。　　周阳比我大一岁，但是跟我同届。从大一新生入学开始，不可思议的缘分就把我们栓在了一起。同乡、同学、同寝、同桌……我们在大学四年里几乎做所有事情都在一起。那是纯洁的年代，换在今天，不知道有多少人会把我们的关系归纳为“ 同志” 关系，又不知道有多少人会用异样的眼光来看待我们的形影不离。　　事实上，正因为彼此有了千丝万缕的联系，我们之间也产生了一种奇妙的竞争关系。在所有事情上，我们都要相互鼓励，却又在暗中较劲。而最终，这种竞争产生了学业上的两个怪物——我们以近乎完全一样的分数成为建校以来历史上成绩最好的毕业生——这也是中山的公司早早接纳我们并且愿意等待半年的原因。　　就这样，当周围的同学依然在为了工作而奔波的时候，我们已经从冰雪北国来到了中山南国，一段全新而令我终生不忘的旅程开始了。　　 【她】　　她叫娟子，黑龙江人，是我们同批进入公司的二十几个大学毕业生之一。比我跟周阳提前一个星期在公司报到，当我们正式进入公司的时候，娟子俨然已经成为办公室里面的一个人见人爱的开心果。我至今也没有遇到过比娟子性格还要爽朗的女人，北方人开玩笑管这样的人叫“ 傻大姐” ，实则真的是一种爱称。　　娟子爱说、爱笑、爱玩、爱闹，将近一米七的身高，略显丰盈却错落有致的身材，再加上一双不说话都让人觉得意味无穷的大眼睛，这样的女人想不让人喜欢都难。更何况，娟子在工作上更是一丝不苟。她是属于那种玩要玩的尽兴，干要干的认真的人。初到公司见到娟子我们还不知道她实际上比我们年龄小两岁，带着尊敬和一点羞涩，毕恭毕敬的叫了她一声“ 娟姐”.岂料娟子“ 哎哟” 一嗓子，指着我跟周阳的鼻子说：“ 你们两个家伙装什么嫩呀？档案我都见过了，比我还大呢！叫我姐姐？我可受不起！可是要我叫你们哥哥——做梦去吧！” 娟子一阵连珠炮似的话把我跟周阳弄得哭笑不得。刚进入公司就遇到这么个活宝，谁有办法？　　很快，我、周阳、娟子就打成了一片，成为了死党。我没事时候喜欢写点诗词，周阳喜欢弹吉他唱歌，偶尔就拿我的诗当歌词学着校园民谣的样子唱两句。　　娟子说我就是高晓松，周阳是老狼，我说那你就只好当叶蓓了。娟子不知道叶蓓是谁，等后来知道了还特意找了件白裙子穿上追着我问像不像叶蓓。我说人家叶蓓穿上是白衣飘飘的年代，你这一身打扮顶多算穿白大褂的食堂大婶，周阳在一旁鼓掌大笑。娟子就又笑又叫的追着我们开打。　　那一年的中山，天气闷热的让人绝望。对于习惯了北方凉爽气候的我们来说简直难以忍耐。公司的宿舍又小又紧张，买了风扇吹起来的都是热风，还总是招惹很多蚊子。问起娟子，她们女生宿舍也是一塌糊涂，娟子说恨不得每天都冲几次凉水澡再睡觉，可是公用卫生间又特别不方便。周阳提议干脆出去租个房子住算了，反正都能承担得起。去街路上跑了一圈看过了回来一算账，三个人合租均摊下来还真没多少钱。娟子跟我们算到最后才忽然大叫一声“ 上当啦！” 我们问她怎么了，她笑嘻嘻的说：“ 我一个女孩子跟你们两个大老爷们出去合租，这不是毁我名声嘛！不去，坚决不去！” 我当时还真没想到这一层关系，平时跟娟子一起嘻嘻哈哈惯了，我心里一直把她当个哥们来看待。可是这一说起来，还真的是个问题。周阳说：“ 要不这样，给你个单间加锁，我跟老杨住一个房间，这样总行了吧？” 娟子还是不乐意，可是架不住我跟周阳软磨硬泡，最终还是答应了合租。不过她拟定了一个约法三章：一是不经许可严禁进入她的房间；二是卫生间每天必须给她一个小时单独使用；三是她可以负责做饭，但是所有家务由我跟周阳负责。我们自然是一口应允。很快，我们就从公司宿舍搬了出来。　　很多年以后，我再追忆当年合租的事情，才察觉自己当年是多么的愚蠢。其实已经有很多迹象表明，那一次合租完全是周阳的一个阴谋。合租是他先提出来的，娟子的问题他早有准备，而最能证明周阳对娟子图谋不轨的一点是，在合租的第一天他就爬到了娟子的床上。　　 【我和她】　　很多事情在我们经历的时候浑浑噩噩，只有在以后的某个契机里才会恍然大悟。事实上周阳对于娟子的好感早已经不是一天两天的事情。甚至可以说从第一次见到娟子开始他就已经对娟子有了特殊的感觉。我依然记得在第一天与娟子见面时候她连珠炮似的发言之际，我是尴尬而羞怯的表情，而周阳却是一种面带宽容的微笑。而事后的很多次接触里，也总是我跟娟子在吵吵闹闹，周阳总是像个大哥一样在一旁观望，偶尔才会加入我们的战团也是一纵即逝。这些细节对当时的我来说浑然不觉，而在今天回想起来才知道那是一种暗藏在周阳心中对娟子的爱恋。　　关于周阳跟娟子的第一次是这样发生的。那个周末我们为了庆祝合租成功，再也不用忍受公司的狭小宿舍一事，集体出去腐败一晚。先是吃的川菜，然后又去Ｋ歌，最后又跑到大排档灌啤酒，临回出租屋还拎了一大堆易拉罐啤酒回去继续畅饮。总之，那一天正如同所有由于酒精作用而发生的性爱故事一样，我们喝了数不清的酒，直至烂醉如泥。　　关于那一晚上他们的故事我是在后来才从娟子和周阳嘴里知道。而当时，一进入合租房我就已经一头栽倒在沙发上，再睁开眼睛时候没看到旁边沙发上的周阳。娟子的门开着，她侧身背对着门口，雪白的屁股在阳光下刺激着我的双眼。　　周阳仰面躺在娟子身边，他的小弟弟软绵绵的趴在他大腿中间。我在一瞬间的石化以后立刻觉得鲜血上头，胸口如同有几千斤的铁锤在不停敲打。我知道这种场合我应该知趣的故意躲开，可是我的胯下却如同初生的牛犊一般雄赳赳气昂昂挺立起来。我很惭愧，可是又控制不住自己的情绪。这到底是怎么了？猛然间一个念头钻进了我的脑海——周阳可以，为什么我不可以？去你妈的吧！我抬腿进了房间。　　至今我也无法解释自己当时到底为什么会有了去干娟子的念头，一定要一个合理的解释，只能是年轻、好玩、刺激而已。我必须承认，在清晨阴茎晨勃的状态下，见到这一样一幅活春宫，让我心理全都是发泄的欲望。我轻轻绕到了娟子的床头，她面对着晨光，依然在熟睡。微闭的双眼睫毛细长，胸前两个乳房虽然侧卧却依然坚挺，粉嫩的乳头让人心生怜爱，双腿之间的幽谷上毛发黑亮，而上面兀自闪烁着一点白光——那似乎是精液干涸后留下的痕迹——这让我越发难以自持。我屏住呼吸，慢慢把一直昂首怒放的阴茎向娟子的嘴边送了过去。　　在那一瞬间，我的心跳似乎全世界都能听见。我生怕吵醒了娟子或者周阳，可是又完全无法抑制欲望的纠缠。把阴茎送到娟子的嘴边，龟头因为兴奋而暴涨起来，轻轻在娟子的嘴唇上碰了一下，一种通电般的麻酥感遍布全身。我忍不住挺了挺腰，又把阴茎向娟子的嘴唇上摩擦过去——娟子忽然张开了嘴——我吓得浑身一抖——她在睡梦中打了个呵欠，正是在那一瞬间，我把阴茎插进了她的嘴里。　　必须承认，这个举动是胆大妄为的，我根本想象不到这样一来会产生什么样的后果，可是欲望的驱动让我失去了理智，阴茎进入了娟子的小嘴我就开始抽动起来。娟子猛得睁开了眼睛，抬头看到是我，她眼睛里带着一点恐惧，本能的向后闪躲，可是我已经抱住了她的脑袋，她越挣扎，我抓的越紧，抽动的越快，娟子放弃了抵抗，她只是在我抽动的阴茎上不轻不重的咬了一口就开始配合起来我的动作。　　后来我问娟子为什么当时没有再反抗，娟子说心里最初全是惊讶与恐惧，可是不知道为什么在我抱着她脑袋的一瞬间忽然放松了，再之后根本没时间想其他事情。我在察觉娟子的配合以后放开了她的头发，她吐出我的阴茎，瞪了我一眼，伸手指指身后依然在睡梦中的周阳，我们悄悄离开了房间。　　一到了沙发上，我迫不及待的把娟子放倒，一头钻进她两腿之间，舌头触到了她的花瓣，她浑身一颤，我把舌头伸进了她的阴道。一股混杂着女性爱液、分泌物还有精液的味道进了我的嘴里——周阳射在里面了！我一瞬间有些恶心，不过这个念头立刻被欲望压制了下去，一种极大的心理刺激感让我发疯似的在娟子的阴道里探索。娟子很快呻吟了起来，她的爱液混杂着我的口水在桃源幽谷里流淌。我一会用舌尖挑逗着她的阴蒂，一会用嘴唇吸吮着她的阴唇，一会又把舌头伸进她的阴道，我的癫狂刺激了她的疯狂。娟子忽然翻身起来，一把抓过我的阴茎舔舐起来。如果说最初是在我的压迫下娟子不得不给我口交的话，那么现在的娟子是在兴奋下主动给我口交。她的嘴唇、舌头环绕着我的龟头不停的打转，又从左到右来回吸吮阴茎的每一个角落。我无法抑制自己，让娟子翻了个身，背对着我，我从后面直接插了进去。娟子的阴道又湿又滑，我已经完全没有任何顾忌，发疯似的在她身后做着活塞运动。啪、啪、啪……激烈的撞击声响彻着整个房间。　　娟子也从最初的娇喘呻吟变成了大声疾呼。娟子，我在干的女人竟然是娟子，这个跟我们朝夕共处热情相投的女人！心理跟生理的双重刺激让我很快达到了极致，浑身的颤抖在娟子身体里发泄了全部的欲望之子。　　看着精液从娟子那依然冒着热气一张一合的阴道口里流淌出来的感觉很奇妙，因为那不仅是我的精液，还有娟子的爱液，也或者夹杂着昨夜周阳射在里面的精液。我在发呆，娟子忽然笑了说：“ 发什么傻呀你，赶紧给我弄点纸擦一下。”　　我这才回过神来，一抬头，就看到了门口的周阳。　　说不清楚为什么，我在看到周阳的一瞬间有一种负罪感和愧疚感。难道是因为他先跟娟子发生了关系？我不知道，也不想知道。因为那个早晨我完全沉浸在于娟子刚刚进行的一场激烈的性爱刺激中了。而周阳站在那里，脸上是一种说不清楚的表情，似笑非笑却又带着点诧异与思考，他肯定早醒了，也看到了一切。　　我跟周阳对视了很久，也可能只有一瞬间。娟子先爬了起来说：“ 周阳你过来。” 周阳皱了眉头，还是乖乖走了过来。不提防娟子照我们两个脑袋上一人弹了个响指，娟子哈哈笑着说：“ 你们两个混球！我说不合租，还是让你们给骗了！　　说，谁对我负责！” 我愣了，还真没想到娟子会有这个问题。我还没回过神来，周阳笑了说：“ 我！我对你负责还不行嘛！你要是看我不行，就让老杨负责！”　　娟子“ 切” 了一声说：“ 用不着！你们两个王八蛋没一个好东西！” 说着她起来去了卫生间。我跟周阳光着身子坦诚相见除了在洗澡时候这还是头一次，而且是在我们刚刚分别跟同一个女人发生了关系以后，这场面确实有些尴尬。还是周阳先说话：“ 你……是不是也去洗洗？” 我这才想起来自己那刚刚疲软的阴茎上还满是爱液与精液的胶着。　　卫生间没锁门，按娟子的约法三章这会我们是不能用卫生间的。可现在谁还会提及这个问题呢？我进去的时候娟子正在冲澡，看到我她似乎脸红了，又一甩头发说：“ 把毛巾递给我啊！” 我看着在冲澡娟子，一时间有些恍惚，从昨夜到现在所发生的事情，难道是一场梦幻吗？　　 【他和她】　　关于那天晚上的事情，我是在第二天躺在床上听周阳跟娟子一起对我说的。　　因为喝多了酒，我在大排档出来时候已经走不了直线了。他们两个连搀带扶把好不容易把我弄到了楼上，进了房间我就栽倒在沙发上一睡不醒。而伺候完了我，娟子也已经浑身瘫软了。如果说那天还有一个清醒的人，恐怕只剩下了周阳。不过周阳说他也喝多了，当时完全是下意识的动作。他看到娟子一屁股坐到了地上，就赶紧把她扶起来往房间里拖。盛夏的时节，我们穿的都很少。周阳拖着娟子没等到了床上，娟子的小衬衣和胸罩已经挣开了纽扣，一对雪白的乳房让周阳一时间没了主意。　　周阳说到这里的时候，娟子大喝一声：“ 好哇，你个混蛋趁我喝醉了占我便宜！” 周阳连忙说：“ 没有没有，就是当时看傻了！” 我说：“ 你们别闹，我可等着听细节呢！” 这样，周阳继续他和她的故事。　　接下来倒也简单，周阳看着娟子的乳房发呆，终于没控制住自己低头去吻了娟子，而娟子迷迷糊糊中就一把抱住了周阳，他们两个人就翻到了床上。对这个情节我相当怀疑，除非是两个人之前就已经眉来眼去，不然怎么会如此自然的发生一段不正当的男女关系！对于我的疑问，周阳的解释是欲火焚身无法自拔；娟子的解释是因为之前已经好久没做过了，被周阳抱着一亲吻，就控制不了自己了。　　尽管娟子说这话时候面带羞色，不过我还是觉得这一对狗男女早有奸情，只是没被我发现罢了。周阳说根本没什么前戏、调情，两个人热吻着衣服就自动脱光了，他插进去的时候娟子已经湿得一塌糊涂，毫无阻碍就成就了一段干柴烈火的苟合之事。两个人只是疯狂的动作，一直到最后一泄如注就立刻翻身睡觉。周阳再睁开眼睛时没看到床上的娟子，却听到了客厅里两个人身体的撞击声。　　至于娟子，她有另外一个说法。她说当时其实意识还清醒，那对乳房挣脱出胸罩的时候，她甚至还下意识的想伸手遮挡一下，只是不知道为什么浑身发软。　　等到周阳吻了她的时候，她就已经知道无法阻挡这种欲望了——她发觉自己已经湿透了。　　周阳是直接插入的，这个毫无疑问。他说当时感到自己的阴茎几乎要爆炸掉，脑袋也要爆炸掉，只知道反复抽插，连姿势都没调整过。娟子的爱液又特别多，几次滑了出来，刚开始还知道自己再插进去，后来每次滑落娟子都直接伸手帮他扶了进去。这说明娟子当时已经充分动了真情。我听到这个时候，轻快的产生了一种嫉妒感。可是想到后来娟子跟我的激情，我明白娟子也是一个喜欢性爱享受的女人。　　娟子说周阳进入她的身体的时候，她的脑海一片空白，一度有了绝望的念头，差一点咬舌自尽。可是后来如同潮水一般汹涌的快感湮灭了她轻生的念头，娟子想的是反正已经这样了，那就这样继续吧。正如同后来曾经非常流行的一句话所说——如果生活强奸了你而又无法反抗，那就闭上眼睛去享受吧。娟子的感受就是这样的。　　 【我们仨】　　周阳跟娟子的那一晚，是我们仨躺在床上的时候他们两个你一句我一句讲给我听的。早上我进了卫生间，递给了娟子毛巾，看着她甩开一头秀发又在身上涂抹着沐浴露，我在那个时候又一次硬了。那是一种完全由生理反应支配而来的雄壮的勃起，宏伟而又壮观。以至于娟子看到的时候竟然惊呼了一声，她后来说因为当时我那一根昂然耸立的阴茎看起来比早上跟她做爱时候要大得多。　　我在娟子的惊呼下才意识到自己下半身的硬度已经足以让一个女人产生惊恐之感。我急忙想找个遮挡的物件，可是唯一的一条毛巾已经递给了娟子。我转身要出去，卫生间的门开了，周阳一步跨了进来说：“ 娟子，一起洗吧。” 原本不大的卫生间一下子挤进来三个人，娟子脸红了说：“ 我洗完了，我要出去。” 周阳过去一把抱住了娟子，她挣脱了一下，恰好手臂扫过了我依然坚挺的阴茎。我一瞬间又冲动起来，从后面抱住了娟子。　　沉寂。只有水龙头里不断流淌的落水声响在提醒着我们这依然是一个真实的世界。娟子前面是周阳，后面是我。我们三个的呼吸声、心跳声不知不觉在加速。　　我抱着娟子的双手明显感到娟子的身体在微微颤抖。就这样沉默着。也许很久，也许只过了几秒钟。周阳忽然低头去亲吻娟子的嘴唇，我略微弯腰，把阴茎从娟子双腿之间插了过去。　　一种湿热的感觉从我坚挺的阴茎上滑过，水龙头的热水落在皮肤上是一种炙热，而我明显感到从阴茎上摩擦而过的是夹杂着水温而又高于水温的一种湿热。　　我相信那是娟子的爱液又一次荡漾而出。这种感受让我近乎疯狂，我向后曲了下身子，阴茎毫无阻碍的插进了娟子的阴道。肏她！我满脑袋都是这唯一的念头。　　热水从我们仨身上滑落，我环抱着娟子的腰，阴茎一挺一挺的在娟子阴道里探索。周阳不再紧紧抱着娟子，他一边跟娟子热吻，一边肆意玩弄着娟子胸前那对雪白的乳房。不知不觉中，娟子的双手绕到了背后，在我身体的两侧抱着我不停抽动的腰肢。我们换了个方位。娟子弯下了腰，我从后面插进去，她在前面含着周阳的阴茎。周围依然是潮湿温暖的环境，水龙头滑落的水直落在娟子的后背上，飞溅到我跟周阳的身上，混合着我们的汗水掉落地面，又从下水道中流淌到祖国的大好河山之中。　　这是一个让人血脉迸张的记忆。很多年以后我还在想，如果当时周阳不进来，我跟娟子会不会再一次发生关系？又或者会不会出现三人行这种只在电影中看过的场景？还可能我们把那一天都当做酒后的一次幻觉呢？　　事实无法假设。那一天我们从卫生间里做到沙发上，又到了床上。娟子被我跟周阳前后夹击，她的阴道、嘴里不停轮换着我跟周阳的阴茎。我插娟子一会感觉累了，就拔出来换周阳来插，娟子就孜孜不倦的舔舐我的阴茎。这种轮转让我们仨极度兴奋。我躺在床上，背靠床头，娟子趴在我两腿中间，一会把整个阴茎吞进去，一会用舌尖在我的龟头上打转，一会又低头去舔我的卵蛋，双手并用来回撸动我的阴茎。她双眼迷离，尚未干透的头发凌乱的搭在脸上，含着我阴茎的时候不时发出几声闷哼，周阳动作大了的时候她会控制不住的呼喊，有时又会咬住我的龟头来回摇动。我看着娟子的一对乳房在前后摆动，那是在她身后周阳带来的撞击。周阳满头是汗，双手扶着娟子的腰，不停抽插着娟子早已经爱液泛滥的阴道。记不得是第几次交换方位，周阳忽然停止了动作说：“ 娟子，我要射了啊。” 娟子依然卖力的舔着我的阴茎，含糊不清的回答：“ 嗯……你……射里面……射里面……” 周阳忽然一把将娟子抱了起来，猛得把娟子翻个身，她一头躺在了我的阴茎上，周阳趴在她身上狂暴的抽插起来，我清楚的看到周阳粗壮的阴茎在娟子那一片浓密的小森里里来回抽动。周阳的喘气越来越重，娟子也终于可以大声呼喊了，她不停扭动着身体，配合着周阳的动作。周阳每一次冲击，娟子的头就向上挺立一下，这又直接刺激了我的阴茎。终于在一阵疯狂的抽插之后，周阳发出了沉闷的吼声，他的身体一颤，又一颤，他在娟子身体里射了。娟子浑身发抖，她也迎来了又一次高潮。我把娟子的头轻轻抬起来，周阳拔出来阴茎，上面兀自带着娟子的爱液跟他的精液所混杂而成的一片光亮。我趴在娟子身上，一只手扶着阴茎插了进去。娟子的阴道里一片火热，我抽动了几下，就看到阴茎上沾满了白沫，那是刚才周阳射在娟子阴道里的精液和娟子的爱液混合而成，又在我的激烈抽动下变成了白沫。这让我无比兴奋，更加卖力的撞击着娟子。周阳把尚未疲软的阴茎送到了娟子嘴里，她毫无顾忌的贪婪的舔舐起来。娟子，我从来没想过这个女人在床上竟然如此疯狂。一阵冲动让我不由的叫了起来：“ 娟子，你个骚屄！干得你爽不爽？” 娟子连连点头，她吐出来周阳的阴茎，连声喊：“爽！爽死我了！太舒服了……” 她的嘴又被周阳的阴茎堵上了。我终于忍耐不住来自下半身的刺激，挺着腰在娟子阴道里射出了浓浓的精液。她一下子坐了起来，爬过来一口含住了我刚刚射完的阴茎，舌头在龟头上反复舔舐，这种刺激让我无法忍受。我连忙要躲开，可是娟子根本不松口。我站了起来，周阳也站在旁边，娟子坐在床上，一边舔着我的阴茎，一边伸手套弄着周阳的阴茎。然后又换成一边套弄我的阴茎，一边舔着周阳。娟子两只手抓着我跟周阳的命根子，她长大了嘴试着把两根阴茎全含在嘴里。我的龟头跟周阳的龟头在娟子的舌尖上碰触到了一起，娟子根本不想分辨到底她舔着的是谁的阴茎了。　　我又一次兴奋起来，周阳的阴茎也逐渐硬了起来。我把娟子按倒，又一次从她背后插了进去。她的阴道里竟然依然湿滑，丝毫没有因为失去了阴茎的抽插而变得干涩。娟子一边迎合着我的撞击，一边反复舔着周阳的阴茎。周阳说：“ 娟子，你还能受得了嘛？” 娟子大声喘气说：“ 干我，干我！快干我！” 我一边插着娟子一边说：“ 你个骚屄，你个婊子！你就是欠肏！我干死你……” 我也不知道自己怎么忽然冒出这些话来，只是被这种淫乱的经历打乱了头脑，娟子在我看来已经不是娟子，而只是一个供我们发泄欲火的工具！　　我忽然有了一个邪恶的念头，电影里那种两个男人一起干女人的镜头在我眼前闪动。我说：“ 阳子，你过来，咱们一起试试。” 周阳一愣说：“ 什么试试？　　” 我说：“ 一起肏她！” 娟子一下从我身体前躲开说：“ 你要干嘛？” 我嘿嘿笑着说：“ 咱们试试电影里那种，一起干你吧。” 娟子连声说：“ 不行不行，我知道那种。我可不想让你们干我屁眼，那得多疼啊！” 我说：“ 没事的，不试试怎么知道。你看电影里那些女的多舒服啊，肯定特别好。” 娟子还是不答应，我管不了这么多，把她按在了周阳的身上，我说：“ 我插前面，你插后面。” 周阳摇摇头说：“ 还是算了吧，我都不知道怎么弄。” 娟子也挣扎着要起来，我连忙把她两腿分开，把阴茎直接插了进去，她又哼了起来。周阳躺在床上，娟子躺在他身上。我说：“ 娟子，咱们试试，疼就不弄了。” 边说话我边把阴茎拔了出来。　　娟子的屁股上早就已经被爱液打湿了一大片，我慢慢的找到了娟子的屁眼。尝试了几下，都挤不进去。娟子说：“ 你看，我就说不行吧。” 周阳也说：“ 还是算了吧，肯定不行。” 我一头的汗，还是不死心，我说：“ 要不这样，阳子你先插进去。” 我把娟子稍微抱了起来，周阳一下子插了进去。娟子哼哼了几声说：“你们两个混蛋就变着法玩我吧。” 我嘻嘻笑着说：“ 又玩不坏，怕什么。” 说着话，我把阴茎也向娟子的阴道里插，可是因为周阳的抽动，我根本插不进去。我说：“ 阳子你能不能慢点？我也要干娟子。” 周阳停了下来，我再向里面插，娟子就开始喊疼。周阳说：“ 得了得了，别试了，不行。你先干吧。” 他把娟子放在了床上，我就势插了进去。　　这一次又是昏天黑地的恶战，周阳只在旁边看了一会就忍不住加入了战局。　　那一天我们在床上翻滚了一整天，娟子的阴道里、嘴里不知道被我跟周阳射进了多少精液。一直到我们仨精疲力尽全软绵绵的躺在床上，我才有时间听他们讲述头一晚所发生的故事。　　【离歌】　　有了第一次就有第二次、第三次……从那一天开始，出租屋的生活成了我们最期待也是最刺激的日子。尽管我非常喜欢跟周阳一起干娟子的感觉，但是娟子说实在太累，做一次三人行虽然很爽，但是感觉身体都要散架了。这样就逐渐行成了规律，每周一三五娟子跟我在一起，二四六娟子跟周阳在一起，到了周末我们就来一次三人行的大战。　　那时候我一度以为，这种生活可以持续很久。或者说我从来没想过未来，青春的躁动让我们沉迷在性爱世界里不可自拔。如果说这个世界还有天堂的话，那么在中山的出租屋就是我年轻的天堂。　　一切源于那次我跟娟子在一起的星期五。一番疯狂后我抱着娟子躺在床上，娟子忽然问我：“ 你看出来阳子这一段不对劲吗？” 我心不在焉的回答：“ 怎么了？” 娟子说：“ 他不想我跟你在一起。” 我一愣，随即想到，已经有好几个周末我们没有三人行了，周阳说他们部门加班，一到周末就跑出去。我之前从来没怀疑过，现在娟子一说，我才忽然想到这一点。我说：“ 被你这么一说，确实啊……我刚才想起来，咱们好久没三个人一起了。” 娟子点点头说：“ 是啊，而且我悄悄问过，阳子说加班，可是他们部门其他人压根不知道加班的事儿。” 我皱了眉头问：“ 他怎么跟你说的？” 娟子说：“ 也没说什么，就问过我两次不过来陪你行不行。我说咱们不是事先商量好了嘛。他就没再提过。” 那一瞬间我忽然明白过来，联想起曾经的一切一切，包括周阳看娟子的神情，他对娟子平时的关心，在三人行时候对娟子的体贴……我明白，周阳爱上了娟子。　　沉默了一会，我问：“ 你怎么想？” 娟子说：“ 想什么？” 我说：“ 对于阳子啊，你什么想法？就是你喜欢他吗？” 娟子说：“ 当然喜欢。我也喜欢你……其实你们两个我都喜欢。” 我笑笑说：“ 我问的不是这个。我是说……怎么说呢……你爱他吗？” 娟子愣住了。我说：“ 我明白阳子为什么不想让你过来了，也明白他为什么每次都借口加班走开了。他爱上你了傻瓜！” 娟子惊讶的张大了双眼说：“ 不可能！没有的事！咱们现在这样不挺好嘛，什么爱不爱的！再说——” 我拦住了娟子的话，我说：“ 娟子，咱们这样是挺好。可是总不能一直这样下去吧？阳子比我大，他想的多……他想的也对——”“那你这是什么意思？” 娟子问我。我说：“ 没什么意思。你过去那边找阳子吧。” 娟子愣了说：“ 你干嘛？　　赶我走吗？” 我说：“ 娟子你别误会，我不是赶你走。我是想，早晚得有个人去爱护你吧？咱们这种关系不可能一直这样继续的。阳子跟我是同学，我了解他。　　这么长时间了，你也知道他是什么样的人，他爱上你了，这是好事……” 我不记得我又说了多少话，最后娟子哭了，我把她送去了周阳的房间。周阳在半夜时候敲开了我的房门，只说了两个字——“ 谢谢。” 我熄灭了手中依然在燃烧的烟，是到了离别的时候了。　　【新生】　　那一夜，我想我们仨都是彻夜无眠。第二天早上我向公司递交了辞呈，没有跟周阳和娟子打招呼就踏上了北方的列车。回想起在中山的岁月，真的恍如隔世一般让我迷茫。也许，那真的是一场美梦呢？　　回到北方我生长的城市里，一切显得既熟悉又陌生。我换了一张手机卡，把周阳和娟子从记忆里去删除。可是怎么能说忘就忘呢？我总是在不知不觉中回忆起周阳、娟子，还有我们仨在出租屋的日子。特别是夜深人静的时候，这种平日里压抑的记忆会猛的从脑海中一个未知的角落里跳出来，像电影一样在我的眼前重演。扪心自问，我时常会觉得愧疚。我把自己换做周阳去想，假如我每天看着一个自己心爱的女人去陪另一个男人睡觉，我会是什么感觉？难怪周阳在后来从来不参加三人行的约定，那时候尽管他找了加班的借口走出去，可是他的心理无疑在接受着一种残酷的折磨。在娟子陪伴我的日日夜夜，周阳的心会不会在滴血呢？　　离开了中山，我凭借手中的技术很快在一家当地企业找到了工作。有亲戚开始给我张罗介绍对象，可是这个时候的我哪儿有心思去看别的女人呢？一年后，耐不住家人的劝说，我终于答应去见一个女孩。　　那是我跟韩娟第一次见面。命运就是这么捉弄着人，我经过漫长的煎熬才逐渐把周阳和娟子忘记，可是安排见面的女孩的名字里竟然也有个娟字。韩娟长得落落大方，不是那种让人一望而知的美女，却别有一番味道，属于越看越耐看的那种类型。她个子不高，跟我走在一起总令人有小鸟依人的感觉。见过面之后，彼此印象都很好。韩娟后来跟我说当时第一眼就觉得我很给她安全感，这是她给自己拟定谈恋爱的一个前提。再一交谈，感觉我话里话外透着一股沧桑感，就这么决定跟我交往了。其实我当时还没心思去谈恋爱，所谓沧桑感，更多是因为在中山的日子始终让我念念不忘，曾经沧海的感受我更有体会。只是这些话我不能跟韩娟提及罢了。当时见到韩娟她给我的直觉就是很安静、很单纯的女孩，很适合做妻子的那种类型。我想，不管怎么样先接触着看看，省得家人的唠叨，也让他们安心。　　在跟韩娟交往了一段日子以后，我发觉她是个很有趣的女人。她的安静和单纯是在陌生人面前，在我面前她的孩子气就展露无遗，在她的家人面前她更像个娇蛮的公主。这也许与她从小就生长在一个条件优越的家庭环境里有关。总之，我对韩娟的心态是复杂的，有点爱恋，却又有些担心。不过整体来说，我还是很喜欢跟韩娟在一起的感觉。有时候看着韩娟，我会不由自主的想起远在中山的周阳和娟子，我甚至几次脱口而出喊韩娟叫娟子。幸亏她们一个名字，韩娟不以为怪，还挺喜欢我叫她娟子。　　一年后，我们步入了婚姻殿堂。说来令人无法想象，韩娟在婚前坚持不做爱。　　不知道她从哪里学到这么一个古怪的念头，她说处女膜是留给老公最好的礼物。　　所以只有在结婚时候才能把身体交给我。而在这之前，她用手、用嘴，甚至还用胸部来替我解决欲望，无数次我们坦诚相见，激动不已。我用阴茎在她的双腿之间摩擦，她爱液横流却坚决不让我越过那一步阻碍。好在靠阴茎在她阴唇、阴蒂上摩擦，她也能达到高潮。这方面韩娟很敏感。她说现在这样亏待了我，结婚后一定要好好补偿。我对她由爱怜到真爱，我已经忘记了往事，决定开始一段全新的生活了。　　【突围】　　新婚之夜，送走了闹闹嚷嚷的人群，我们终于可以安静的在房间里休息了。　　一整天的劳累，我几乎没了做爱的兴致。冲过澡，我懒洋洋的躺在沙发上看着无趣的电视节目。韩娟忽然从卧室出来，她穿着一件透明的黑纱睡衣，一双美腿上套了网眼丝袜，略略化了淡妆，在灯光下显得美丽又迷人。我睡意全无，她知道我喜欢黑丝，用时髦的话说我算是个丝袜控。我没想到新婚之夜韩娟还给我准备了这样一份礼物。　　她面带羞涩的走到我身边，我从沙发上坐了起来刚要抱她，她把我按在沙发上没让我起来。她跪在我面前的地毯上，宛如朝圣一般伸手从我的脸庞上轻轻滑过，一路滑到了我那已经昂然耸立的阴茎上。她张着明亮的双眼，带着温暖和笑意看了看我，一双小手轻轻握住了我的阴茎。我长出了一口气，她的小嘴已经把我的阴茎包裹了起来。　　我喜欢韩娟给我口交，尽管她最初坚决拒绝了这种性爱方式，但是在我不断的诱导之后，她还是逐渐尝试乃至最终喜欢上了口交的感觉。而且在长时间的磨练之后，她的口交技巧简直是我所经历过的女人中最好的一个。她不像一般女人给男人口交时候那种简单的动作，而是会充分发挥嘴唇、舌头、口腔的作用，同时跟双手恰如其分的配合起来。她时而把整根阴茎完全含入口中，不留一丝缝隙，同时用舌头在阴茎周围飞舞；时而又只轻轻舔舐阴茎前端的龟头，用双手同时套弄阴茎；时而她又让阴茎离开嘴巴，从我的屁眼开始一路舔到卵蛋，再折上来又一次把整根阴茎吞掉。我的下半身始终处在韩娟的刺激之下，这是一种可以让我彻底放松的享受。　　我的下身早已经被韩娟的口水打湿成了一片，我把她拉了起来。韩娟双眼迷离，脸上带着欲望刺激下的红晕。她伸手把我的手拉起来，往她的两腿之间送过去。我这才发现韩娟的爱液已经流淌到了大腿上。我一把抱过韩娟，她轻呼了一声说：“ 老公，今天开始我全是你的……可是第一次会疼，你慢慢的好吗？” 我不再说话，把她抱起来放在了沙发上。韩娟闭上了眼睛，我把她双腿分开，她粉红的阴唇就展现在了我的面前。　　韩娟的阴唇是狭长的两瓣，上方的阴蒂在兴奋的时候会明显凸起。我知道她是一个可以通过刺激阴蒂得到高潮的人。但是我从来没给她做过口交，她把处女之身留在了新婚的夜晚，我也同样想给她保留一点不同的感受。她的爱液泛滥成灾，我喜欢这种味道。我伸出舌头，用舌尖轻轻在她阴蒂上舔了一下，她浑身一颤。我把她两片阴唇含了起来。韩娟惊呼一声说：“ 别……老公，那里脏。” 我笑说：“ 别胡说！好老婆你慢慢享受。” 她伸手要推开我，我抬手坚定地把她的手挪开了。我的舌头在韩娟的阴蒂上打转，又不时轻轻扫过她的阴唇，韩娟很快开始发出了满足的叹息，她的爱液又涌动出来。我把她的双腿再向两侧分开，用舌尖在她阴部左右横扫。这种刺激让她开始扭动身体。我把注意力集中在她的阴蒂上，用舌头去舔，用舌尖去转，用嘴唇去含……韩娟忽然双腿并拢过来，她试着向后挣脱我的束缚。我知道她要来高潮了，这个时候绝对不能放松。我把头深深的埋在她双腿之间，更加用力的刺激着她的阴蒂。几乎在一瞬间，韩娟剧烈的扭动呻吟起来，我感到一股热浪从她阴道里涌出，她来高潮了。　　高潮过后韩娟脸上的红晕久久不退。我问她：“ 舒服吗？” 她不好意思的点点头。我说：“ 一会你会更舒服的。” 我又在韩娟阴蒂上舔了一下站起来，伸手扶住阴茎，慢慢的放在了韩娟那微微张开的阴道口上。我说：“ 老婆，我要进去了，疼就忍耐一下，没事的。” 她咬着下嘴唇坚定的点点头。我轻轻分开她的两瓣阴唇，她的阴道口闪烁着诱惑的光芒。我把阴茎慢慢地在韩娟的阴唇上滑动，沾满了她的爱液。我的龟头变得异常膨胀，阴茎伴随着我的心跳在跳动。我把阴茎对准了韩娟的阴道口，因为有了爱液的润滑，并没有特别艰难龟头就插进去一点。韩娟身子一抖，很本能的向后挪动。我一咬牙，猛得插了进去。韩娟“ 哎呀” 一声喊了出来，她连声说：“ 疼！疼……太疼了……” 我低头看，阴茎只进去了一半。我说：“ 宝贝，你忍耐点，我慢慢的动，慢慢动。” 她摇摇头，又连连点头，我看得出来她是在勉力坚持。我不敢太大动作，就维持在一半阴茎的深度开始缓慢的抽送。过了一会，我注意到韩娟的喘气开始不平稳，我说：“ 好点没有？” 韩娟轻声说：“ 好多了，刚才太疼了。” 我说：“ 没事的，坚持坚持，以后就好了。” 我逐渐加大了插入的深度，感到阴茎被紧紧的包裹起来，龟头前面好像被两面软绵绵的墙壁挤压在了一起，每一次插入墙壁都会裂开一个缝隙，而退出的时候，墙壁又立刻合拢起来。我一点点暗中看着阴茎在阴道里插入，逐渐加深了幅度，终于整根阴茎全部进入了韩娟的身体。我停下了动作问韩娟：“ 现在什么感觉？” 韩娟说：“ 好像被填满了，特别满，特别紧。” 我笑了，慢慢开始抽送。韩娟的阴道里逐渐润滑起来，刚才因为疼痛而瞬间消失的爱液又一次涌动出来。不知不觉中，我开始加快了频率。韩娟的呻吟也从痛苦变成了兴奋的呼喊。她开始主动配合起来我的动作，我们两个人全身都已经被汗水湿透。在一阵剧烈的运动后，我终于完全的在韩娟身体里爆发了。　　看着乳白色的精液夹杂着血红从韩娟阴道里流淌出来的感觉很奇妙，这个女人，从现在开始完全属于我了。　　【成长】　　新婚的日子幸福而又疯狂。在经过了两次略显艰难的性爱体验以后，韩娟开始迷上了做爱。女人一旦投入到某一件事情中，那种疯狂和享受简直令人难以想象。我们在房间的每一个角落都流下了性爱的足迹。很快，我们不满足于普通的性爱方式，开始尝试在车里、在野外、在公众场合肆意的享受我们的性爱之旅。　　只要能够得到享受的性爱方式，韩娟简直来者不拒。我本身是一个热衷于性爱的人，老天眷顾我又给了我一个沉迷性爱的女人，这真是一种幸事！我想，如果不是因为后来的一次意外，我跟韩娟会一直这样性福的生活下去。　　六月的一天，我正在韩娟身上辛勤的耕耘，韩娟忽然笑嘻嘻地问我：“ 老公，你跟别的女人做爱什么样子啊？” 我没反应过来，继续着下半身的努力。韩娟身子向后躲闪，我一愣说：“ 怎么了？” 韩娟说：“ 我想知道你跟别的女人怎么做爱的。” ——这是个陷阱，我不想回答却无法回避，我反问她：“ 怎么忽然想起问这个？” 韩娟说：“ 我就是想知道嘛！我又没有过其他男人，你有过女人啊，我想知道你跟她们做爱是不是像跟我一样啊？” 我笑说：“ 你个傻瓜，当然没有跟你做爱感觉好。” ——这是一句谎言。韩娟问我第一句的时候，我脑袋里忽然浮现出两个早已经淡出记忆的身影，那是周阳跟娟子。我无法明确自己的感受，也就是韩娟问到的问题我无从解答，但是我清楚的知道，单纯从性爱享受来说，我跟周阳、娟子在一起的岁月无疑是充满了无法比拟的刺激与疯狂的。我软了。　　韩娟察觉到我情绪的变动，她是个很好的女人，立刻不再提起刚才的话题，俯下身去卖力的舔舐我的阴茎，可是我感到难以为继，没有丝毫的感觉。韩娟忽然沮丧起来，抱着我说：“ 老公，对不起啊，以后我不问了好不？” 我轻轻拍拍她的后背说：“ 其实也没什么。只是……只是我觉得咱们在一起很好，比什么都好。我想不起来其他的事情，也不想提啊。” 韩娟说：“ 不提就不提，其实我就是好奇嘛。我就看过电影里的，就跟你做过——”“怎么？你还想跟别人做啊？”　　我打断韩娟的话。韩娟连忙说：“ 那可没有！我就是想知道你跟别人做的感觉。　　” 我注意到韩娟脸红了。我忽然想起，最近我们经常观看的电影都是一些多人性爱的场面，很多男人女人在一起的乱交场景，我喜欢这种类型的电影，是不是也在潜移默化中影响了韩娟的感受呢？我不知道自己是不是因为最初与周阳、娟子在一起时候的生活而在潜意识里让我念念不忘，从而逐渐迷上了多人性爱的电影。　　但是那种刺激确实给我超凡的感受，甚至让我在每次与韩娟做爱的时候都会不由自主的想起多人性爱的场面。从另一个角度来看，韩娟好奇我跟其他女人的性爱往事，倒也是基于一种正常的心理反应。毕竟她只有我一个男人，两个深爱的人对于对方往事的探求，最终必然会从普通的生活经历上升到最隐秘的性爱故事上来。我的脑海里又出现了多人性爱的场景。我硬了。　　那一天我跟韩娟做了两次。在第一次被韩娟的问话打扰了情绪我从硬到软，又从软到硬乃至跟韩娟做过以后，我耐不住韩娟的纠缠，还是透露了一些我跟周阳、娟子在一起的生活。只是，我没有提及三人行的体验，我还不清楚韩娟真实的想法。如果说跟一个女人在一起的性爱经历可以算做正常青春躁动下的冲动的话，那么三个人的性爱经历在常人看来不吝于是肆意放纵的淫乱生活。韩娟是我爱的女人，我无法也不能冒然用匪夷所思的经历来打乱我们的生活。虽然如此，在我跟韩娟一点点讲述我与娟子、周阳发生的故事的时候，我发觉娟子的爱液又一次泛滥了，她没有出现我所担心的惊讶与愤怒，而是用身体给了我一个出乎意料的反馈，进而我们完成了第二次性爱。　　韩娟那天临睡前跟我说的最后一句话是，既然你们都已经默认了一个女人分别跟你们两个男人在一起的生活，你们仨没在一起做爱，打死我也不信！她说了这句话以后就翻身睡觉，把我再次扔到了回忆中而彻夜未眠。　　【重逢】　　我爱韩娟。我丝毫不怀疑我对韩娟的爱情已经深入骨髓。这与曾经的爱情又或者与周阳、娟子在一起的激情是不一样的感受。我明确的感觉到韩娟是可以跟我共度一生的女人，这是一种来自于情感与生活的双重体验。那天晚上韩娟的话让我有了一种异样的感觉，她说的没错，一个只有跟同一个男人有过性体验的女人，难道不会好奇的去探求自己另一半的隐秘生活吗？难道她就没有追求性爱享受的权力吗？我跟韩娟在一起的各种性爱体验，到底是她在满足我的要求，还是我在满足她的要求呢？我所经历过的疯狂与刺激，难道韩娟就没有权力去享受吗？　　……种种问题在我脑海中挥之不去，我应该做点什么。　　Ｆａｃｅｂｏｏｋ上有好友等待验证，是周阳。在他的页面上，是他跟娟子的婚纱照。一别多年，我没有他们丝毫的消息。婚纱照上传时间是我离开后的第二年，他们笑得很甜蜜。我知道周阳爱上了娟子，但是确实没有想到他们会步入婚姻殿堂。阳子，你对娟子是真爱呀！一时间往事如潮水一般涌上心头，在中山出租屋里的日日夜夜，我是在不知不觉地摧残着周阳的情感与身心啊！由内心深处升起的一种负罪感和愧疚感如同一张无边无际的灰网深深的把我掩埋。　　周阳在留言里说，近日要到这边出差，我这才知道他早就举家搬迁到了中山。　　周阳想借着难得的探亲机会跟我聚一下，因为实在联系不上我，只好到Ｆａｃｅｂｏｏｋ上找我，他特意留下了他的联系方式。我犹豫了一会，还是按照那个号码拨打了过去。　　“ 老杨？！真的是你啊？” 娟子的喊声让我呆立了半晌，竟然是娟子。我一时找不到话说，那边娟子已经连珠炮似的发问：“ 你跑哪儿去了？这么多年也不联系！当年你说你啊，也不说一声就走！还立刻就没了动静，我跟阳子找了你好久啊你知道吗？你说你这人，哪儿有这样的啊，再怎么说咱们也是好朋友嘛，再说——”“娟子！你跟阳子……都好吗？” 我打断了娟子的话，一阵潮润染上了我的双眼。“ 好啊好啊！我们结婚时候到处找你也找不到，我告诉你啊，你可得给我补个大礼！都这么多年了……” 娟子又是一阵唠叨。我静静的在这边听着，却仿佛什么都没有听见，心里一股说不清的滋味。“ 喂！喂！老杨？你在听吗？”　　娟子问。我的思路又回到了现实，我连忙说：“ 在听，在听。你们都好就好啦！　　” 娟子嘻嘻笑着说：“ 阳子洗澡呢，刚出来！你什么时候来啊，咱们再来次三人行什么的——” 我还没答话，就听到一个熟悉的声音在电话旁边说：“ 别胡闹！　　你瞎说什么？把电话给我！” 我知道那是周阳，他的话音里带着点不快。“ 哎呀，还装什么呀！又不是外人！……得了得了，老杨，我让阳子接电话啦，你们聊吧，没事时候来玩！” 娟子又嚷嚷了几句，那边换上了周阳的声音：“ 老杨，我是阳子！你别听娟子胡闹啊，都这么大的人了，一天天还疯疯癫癫的。” 我明白，这是周阳特意说给我听，也是说给娟子听的，看来当年的事情对他一直是个刺激。　　我笑了笑说：“ 哎，不提这个。你什么时候回来？我给你接风。自己回来还是带着娟子？” 周阳说：“ 就这几天，我到了给你电话……这是你的电话？一会我记上。说真的，这么多年没见了，挺惦记你的，你那边也一直没消息。现在怎么样啊？” 顿了一顿，又说：“ 你结婚没有呢？” 我说：“ 早结婚了，都挺好的……当年我临时有事，也没来得及跟你们细说——”“得了得了啊，咱们这么多年兄弟了，不用跟我说这些。” 周阳打断了我的话。我苦笑了一下，确实，我又何必要故意掩饰呢？我换了个口气说：“ 呵呵，那就这样。你来了提前通知我，我好做点安排。” 周阳说：“ 没什么安排的，咱们就聚一下，喝点酒就完了。也顺便看看弟妹。” 我说：“ 那就这么定了，你提前告诉我一下就行。” 放下电话，我心里忽然涌起一阵甜蜜，无论怎么说，还是人在年轻时代的交情让人念念不忘，也最容易在内心深处刻画出最美的风景啊。　　晚上韩娟又一次提起我跟周阳、娟子的故事。自从那天透露了一点往事以后，韩娟显得兴趣浓厚，特别是对我们有没有三人行的问题总是追问个不休。恰好白天跟周阳、娟子的通话让我依然沉浸在一种甜美的回忆之中，韩娟在我身体下喘息连连，可是依然没忘记问我有没有三人行的经历。我鬼使神差般的笑着说：“有！我们三个一起做的！这下你满意了吧？” 韩娟眼睛一亮说：“ 那是怎么做的？　　跟电影里一样？” 我一边加快着动作一边说：“ 就是那样的。我在后面干她的小屄，他在前面干她的嘴。干累了我们再交换过来，反复来回肏她。” 韩娟呻吟着问：“ 那她是什么感觉啊？也像那些女人一样喊吗？” 我说：“ 喊，狂呼乱喊，她爽到天上了，根本控制不了自己……” 我忽然感觉韩娟阴道里又是一阵抽搐，爱液涌动起来，她连声说：“ 老公，干我，快干我！快点！” 我奋力迎击，跟韩娟一起达到了高潮。　　韩娟含着我的阴茎睡着了。做爱之后，我不再隐瞒，把当年在中山出租屋的往事和盘托出。韩娟显得大为兴奋，她不时问一些细节问题，我也有一说一。一方面经过一段时间的思考，我不想对韩娟有什么隐瞒；另一方面我发觉韩娟对于多人性爱这种事情也是兴趣浓厚。她把头枕在我大腿上，一手拨弄着我的阴茎，时不时轻轻抓一把，嘴里嘀咕着：“ 你个小坏蛋啊，玩得那么疯狂，你说，你坏不坏？” 她这话是对着我的小弟弟说的，自然得不到回答。韩娟说没有回答就得有处罚，所以她就去咬我的龟头，一直到最后含着阴茎睡了过去。　　【酒干倘卖无】　　周阳说几天就到，可是我一直到一个月之后才接到他的电话。这一个月中，我跟周阳、娟子的故事已经不再新鲜，尽管依然偶尔说来用做性爱中的调剂品。　　我下载了很多极具视觉冲击力的群交电影，还购买了一些以前不敢尝试的情趣用品。韩娟对于群交类的影片已经相当熟悉，甚至会在一边看电影一边做爱的同时评论起演员的表现力来。她最感兴趣的是黑白配的电影，特别是两根黑人粗长黑亮的阴茎在白种女人阴道、屁眼里上下飞舞的时候，她就开始爱液汹涌。我们尝试了肛交，但是因为她感觉太疼只好作罢。最喜欢的玩法是我一边干她，她一边舔弄一根假阳具，随时再翻转过来换成用假阳具插她，她舔弄我的阴茎。这种新方式让韩娟兴奋不已，我经常用“ 想不想找个男人来插你？”“想不想几个人一起干你？” 这样的话来刺激韩娟的神经，她也总是给我最热烈的回应“ 当然想啊！　　 好想有几个大鸡巴一起来干我！” ……不过这些游戏只局限在我们性爱过程中，每次结束以后再问她，她就会骂我臭流氓、小混蛋，哪儿有把自己老婆拿出去给别人肏的？这种性福生活几乎让我忘记了周阳的到来，一直到忽然接到他的电话。　　周阳下飞机时候我去机场接他，我想了很多种我们一见面可能发生的情形，包括平淡、冷静、激动、爆笑，却单单没想到我们两个大老爷们会在机场抱头痛哭。具体是当时我还因为回忆起曾经的日子而在发呆，后背猛然被人打了一巴掌，回头就看到了周阳。我们几乎不约而同的伸出双臂去拥抱对方，然后就是抑制不住的眼泪模糊了双眼。我心里近乎一片空白，只是在想，这是阳子，这是哥们，这是我兄弟！好一会我们才略微平静下来，我讪笑着摇摇头，抹去眼角的泪水说：　　“ 阳子……哈哈哈，咱们两个大老爷们，这也太不像话了！” 周阳仰面看天，又低头直勾勾看了我半天，忽然照我胸口又是一拳：“ 你小子……” 他又说不出话来。我揉着胸口说：“ 你个老混蛋，下手还是这么狠啊！” 我们在街口哈哈大笑起来。　　晚上的酒是在一个大排档喝的。我要请他去酒店，周阳不同意，说好容易回来一次，就想吃老家的大排档。我们从下午５点一直喝到午夜，每人一斤多当地特产的高度小烧酒，啤酒瓶子七倒八歪扔了一地。我们谈了许多往事，那些曾经认识的人、经过的事，在大学里共度的四年时光，在中山跟娟子在一起的疯狂经历，彼此分别后各自的生活琐事。我发觉，这么多年过去，还是跟周阳在一起才能够真正的推心置腹。我们的交谈毫无顾忌，平日里不敢说的话在这时候也能够倾囊而出，平日里不敢想的念头在这时候也可以天马行空。又一瓶啤酒喝光，我说：“ 阳子，你说实话，你什么时候开始爱上娟子的？” 周阳似乎愣了一下说：　　“ 嗯……也没什么隐瞒的。其实刚到公司我就喜欢上了娟子，只是那时候还没想那么多。后来……后来就是那天咱们刚开始租房子，我一时冲动就没控制住。其实我当时心里就想，娟子实在太好了，我真爱上她了……” 周阳停了一下，又说：　　“ 然后第二天早上，我就看到——”“你就看到我跟娟子的事，我知道” 我拦住了他。周阳苦笑了一下说：“ 你信吗？我当时头脑一片空白，心里说不清楚是什么滋味。有些觉得恼火，可是又觉得很刺激……那时候真是太年轻了……后来干脆就不想了，所以才——” 我又一次打断他说：“ 阳子，别说那么多。当时我也是太年轻了，想事情、做事情都太少……也太简单了。我后来才想明白你对娟子的感觉……唉，说实在的，我这些年啊，真的觉得对不起你跟娟子……” 周阳举起酒杯说：“ 别这么说，那时候咱们都年轻啊……算了，不提这个了，喝酒！” 放下酒杯，我说：“ 你不让我说我也得说完了。阳子，这么多年，我确实一直对你有愧疚，对娟子也愧疚。我啊……我觉得自己太混蛋了——”“你有完没完了？”　　周阳皱了眉头，忽然又笑嘻嘻的说：“ 说正事啊！不提这个了。娟子现在怀孕了，我有好久没碰过女人了。好容易有离开这么远的机会，你小子是不是也找个地方让哥哥发泄一下？” 我看着周阳那略显苍老的脸上忽然换上了我们上大学时候那种狡黠的笑容，忍不住笑了起来：“ 操，你这个家伙，死心不改！都他妈结婚的人了，还这么爱玩。” 周阳笑着说：“ 结婚是结婚，玩是玩，你小子可千万不要混为一谈。” 我说：“ 得了得了，你要真想玩，一会咱们找个地儿去，先把杯里的酒喝了。” 周阳的话忽然让我有了一个古怪的念头。一晚上的酒，我们聊的最多的其实还是当年在中山出租屋里的往事。我脑海中那被压抑的有关三人行性爱的疯狂与刺激又一次充斥在我的眼前，那是我、周阳、娟子在一起的岁月。而同时出现在我眼前的，还有我跟韩娟在一起模拟三人行的性爱场面——我干过娟子，现在她是周阳的老婆。韩娟是我老婆，让周阳干一下韩娟？！这个大胆的念头忽然跃入我的脑海，我本能的意识到这是一种疯狂，可是在周阳提起想找个女人发泄一下的瞬间，这个念头就在我头脑中挥之不去。我对周阳和娟子始终有一种愧疚感，特别是对周阳。而现在韩娟正是对三人行的群交兴致最浓厚的时候，我知道韩娟尽管不承认，但是她内心渴望着一种放纵、一种刺激，一种可以像曾经的我们一样所享受的性爱感受。韩娟是我爱的女人，她有追求享受的权力，我也有让她享受的义务啊！　　我沉吟了一会问周阳：“ 阳子，跟你说个事儿？” 周阳点点头说：“ 有事就快说，我现在可有点让酒鼓动的火气上来了。” 我又迟疑了一会，让周阳去干韩娟，这真的能行吗？还是我现在疯了？韩娟会同意吗？真要是周阳干了韩娟，以后怎么办？周阳说：“ 你能不能快说？这也不是你性格啊，婆婆妈妈的。” 我一咬牙说：“ 阳子，你不是想找女人吗？我这里就有！一会到我家去，你干我老婆！　　” 说了这句话，我忽然如释重负——如果周阳跟韩娟发生了关系，我就不欠他什么了，也算补偿了当年对他的刺激。周阳完全愣在了那里，他直勾勾的盯着我说：　　“ 你没发疯吧？喝多了？说什么胡话！” 我说：“ 没喝多。我说真的……我去打电话。” 周阳站起来要拦着我，我把他按到了椅子上。　　电话打到家里，韩娟已经睡着了。她迷迷糊糊接了电话说：“ 还不回来啊，我都等睡着了……几点了？” 我平静了下情绪说：“ 阳子喝多了，一会我带他回咱们家睡吧？” 韩娟说：“ 行啊，正好你们哥们叙叙旧，咱家也能住下。他睡沙发就行了。” 我犹豫了一下说：“ 我说的睡，不是睡觉……是那个睡。” 韩娟疑惑的问：“ 不睡觉干嘛？那是什么？” 我说：“ 好老婆，我想咱们三个一起睡！　　” 韩娟猛的惊醒过来说：“ 你疯了？胡说什么啊！” 我说：“ 就是咱们三个一起睡，你忘了你不是总说想找个鸡巴来跟我一起插你吗？就好像电影里演的那种，咱们三个一起玩。” 韩娟说：“ 别胡闹。那是两回事，你还真舍得让我跟别人啊？　　” 我说：“ 老婆，我当年玩的疯，可是真的很享受，你也可以享受啊……不多说了，一会我们就回去。” 韩娟还要说话，我已经把电话挂断了。　　【放纵】　　周阳坚决不同意我的办法，他说要么回宾馆，要么在大排档喝通宵的酒。我不管他，结了帐把他硬塞到车上。我说回去能行就行，不能行咱们就在家喝通宵。　　其实在路上我也有点忐忑，尽管韩娟知道我跟周阳、娟子发生的故事，也很享受平日里我们模拟的三人行性爱，可是真正发生在现实里，我没想过，韩娟更没想过。而且真正发生了到底会是什么样子我也不敢去想。毕竟当年我跟周阳、娟子那时候都是血气方刚的年轻人，现在却早已经成家立业到了而立之年，如果因为一场放纵毁了我们的生活呢？——我不敢再想，加大油门赶到了家里。　　周阳在门口还有些犹豫，我把他推了进来，让他坐在沙发上。推开卧室的门，韩娟背对着我躺着，我轻声说：“ 睡了？” 韩娟没反应，我伸手过去摸她的腰，她浑身一颤。我笑了说：“ 没睡就别装睡了啊，起来给我们弄点东西吃。” 韩娟翻身起来，狠狠的瞪了我一眼，可是我却从她的眼神中看到了特殊的味道。　　我们彼此只见过照片，这是韩娟跟周阳第一次见面。韩娟走到客厅里，周阳愣了一下，好半天才说：“ 老杨，弟妹真漂亮。” 我介绍说：“ 这是韩娟，这是阳子。就是我经常跟你说的，他老婆就是娟子。” 周阳又愣在那里说：“ 韩娟？　　” 我笑笑说：“ 巧吧？我都没想到这么巧。” 韩娟说：“ 早就听说过你们了，先坐着，我去给你们弄点吃的。” 她转身进了厨房。周阳疑惑的看看我说：“ 早就听说过？” 我点点头说：“ 就是出租屋那点事儿。” 周阳听了直摇头。　　一会功夫，韩娟弄了几个小菜。她要回卧室睡觉，我把她拉到座位上说：“陪我们哥俩一起喝点吧，这都几点了，你也饿了吧？” 韩娟犹豫了一下，我暗中捏了她大腿一下，她还是坐下了。　　我知道韩娟喝不了多少酒，两瓶啤酒就可以让她兴奋起来，而且她喝酒以后做爱很有情趣。今天这个场面，我不知道除了酒还有什么能够消除隔膜的东西。　　韩娟看我给她也倒上了酒，有些惊讶。她咬了咬嘴唇说：“ 周阳，你先喝着，我跟他说点事儿。” 就一把拉我进了卧室。韩娟轻声说：“ 你到底怎么想的？还给我喝酒？干嘛啊？” 我抱着她说：“ 老婆，你喝点酒可以放松点啊，咱们玩次三人行好不好？” 韩娟皱眉说：“ 你是真疯了，平时说说也就算了，还真玩啊？”　　我说：“ 好老婆，你不是喜欢舒服点吗？三个人一起做，你会很舒服很享受的……再说，我不介意这个事情。周阳也是我的好哥们，他老婆我也干过……” 韩娟紧紧咬了半天嘴唇，她一想问题就是这样子，又说：“ 老公，你爱我吗？” 我说：“ 当然爱你，不然我怎么会让你去放心的享受呢？” 她犹豫了好一会说：“那真有过以后，你还会不会爱我了？” 我笑了说：“ 你个傻孩子，我最爱你了。　　你做什么事情，我都会爱你。何况这是我要你去做的，我想让你也去享受啊。”　　韩娟点点头，又吻了我一下先去了客厅。　　把自己老婆拱手让人去肏，我真是疯了——这个念头在我脑海里徘徊了许久，一直到韩娟在客厅里喊我，我才故作镇定的走了出去。　　我跟周阳的酒量差不多，实际上喝了一整晚的酒，我们都有些醉了，可是这个时候却又觉得头脑里异常清醒。韩娟喝下第二瓶啤酒时候，脸上带了红晕，在灯光下看起来分外迷人。我忽然想，把这么好的老婆让周阳去干，我是不是个傻屄呢？这个念头在我脑海里稍纵即逝，我更多的是回忆起当年跟周阳、娟子在一起的疯狂场面。也许，今天发生的一切，会比当年更疯狂呢。　　天色见晓，清晨的阳光已经逐渐照耀在了房间里。家里的酒都喝光了，韩娟跟周阳已经像老朋友一样嘻嘻哈哈起来，我看着高兴，心里却又有些发酸。不过脑海里却又浮现出我、周阳、韩娟三个人一起做爱的场面，这又让我兴奋无比。　　也许我真的疯了。　　周阳站起来要去卫生间，我说你直接洗澡吧，他答应了。卫生间里传来流水声的时候，韩娟一把抱住了我，她的舌头像一条蛇一样滑进了我的嘴里。一个缠绵的热吻，我问她：“ 怎么了，老婆？” 韩娟面色绯红，轻声说：“ 我想要，你干我好不好？” 