风骚阿姨勾引我上床　　我上大学的时候是住在阿姨家的，她丈夫是商人，很成功的商人，所以，她唯一的女儿是去欧洲上的学校，而阿姨老公忙得半个月也不回家一次，她一个人住在大房子里很冷清，所以当她知道我考到那所同城大学的时候，坚持让我住了过去。　　她是一个美人，虽然快四十了，因为平时保养好，皮肤白白嫩嫩，长长的头发盘起来，显得很高贵，低胸衣总会露出一截雪白的乳房和深深的乳沟，修长的美腿常常裹在薄薄的黑丝袜里，身上总有一股挑起人情欲的香味。她是寂寞的，日复一日去买各种衣服，去美容院，去健身房，她的朋友很少。　　一般晚上我都回她家里吃饭，饭後便看电视，我有时候上网，有时候陪她看电视，聊天，刚开始的时候，她还有一点拘谨，总是穿着裙子，後来慢慢地就随便了，常常穿一件薄纱睡衣，两条白白的腿让我心神不定，她有时候看的累了，就躺在沙发上。　　那天晚上看电视剧快到１１点多了，她倚在沙发上，两条大腿就搁在我的身边，保姆们都去休息了，看的是一个情感剧，一个男人正给一个女人按摩，阿姨突然轻轻地踢了我一脚，笑着看着我，说道：「阿军，给姨姨揉揉腿。」我偷偷的咽了一口唾沫，低头看着她白白的小脚丫，阿姨笑着，抬起一条腿晃着，「不敢啊，胆小鬼。」闻着她身上诱人的妩媚香味，我忍不住一把捏住她的腿，凑过去闻了闻，说道：「看谁胆小！」我轻轻地揉捏着她的小腿，滑滑的，软软的，香香的，我感觉自己下身慢慢的硬了，由于我只穿了一条运动短裤，阿姨似笑非笑的看着我，并往我跟前凑了凑，另一条腿搁在我的腿上，轻轻地碰了一下我的下面，我的心猛地提了起来。　　我顺着她的腿慢慢的往上揉，她闭着眼，似乎很享受，她睡衣下面的扣子不知道什么时候解开了，透过缝隙，我看到了里面小小的蕾丝质蝴蝶内裤，刚好遮住她的私处。　　我的鸡巴猛地翘了起来，顶在了她的脚丫上，她睁开眼，轻轻地转动着脚，看着我，她翻了个身，伏在沙发上，扭过头看着我，我的心砰砰跳……我坐在她的软软的屁股上，抚摸着她的背，她不安分的扭动着屁股，她身上的味道刺激着我，我趴到了她的身上，下身顶着她的屁股，她探手到我下面，伸进我的裤衩里，摸着我的鸡巴，我的心似乎要跳出胸膛，我一把脱下裤衩，双手去摸她的奶子。　　她转过身子来，看着我的眼睛，雪白的胳膊搂住我的脖子，亲我，她的嘴唇软软的，我解开她的睡衣，她没有戴胸罩，两颗白白的奶子泛着一股奶香，乳头还是红色的，我忍不住去舔，我的下身耸动着，一下一下顶着她的下体……她坏笑着看着我，一只手引导着我的鸡巴在她的小穴边上摩擦着，她的下面已经湿乎乎的了，我想进去她的小穴，她却故意在外面引逗我。　　我忍不住对准她的小逼，慢慢的挺进去，她轻轻地呻吟了一声，她的里面还很紧，紧紧地裹着我的鸡巴，我舒服的不行，跪起来操她。　　她的两条滑滑的腿搭在我的肩上，身子一下一下的配合我的抽插，我使劲的操着她，「拍拍拍」的肉体撞击着，淫水顺着小穴的缝隙流出来，鸡巴上白白的液体……她的两颗奶子随着我的抽插来回摇摆着，脸色潮红，轻声的哼叫着：「快点，宝贝。」我知道她高潮快来了，加快了抽插的速度，粉嫩的阴肉随着我的鸡巴插进插出翻出来，她猛然尖叫起来，浑身颤抖，小穴吮吸着我的鸡巴，然後她软软的躺在沙发上，两条雪白的腿开成一个大字，任由我操弄着。　　我伏在她的身子上，上面汗津津的，有一股淫水的骚味，我吮吸着她的鲜红的唇，她顺从的伸出又香又软的舌头，与我的舌纠缠着。　　我感觉鸡巴越来越硬，我退出她的身体，扭转她的身子，她翻过身体，翘起雪白的圆圆的臀，小穴夹在中间，淫水和阴毛黏在一起，白白的泡一片一片，阴唇翻出来，我凑嘴过去，一股骚骚的味道。　　我再也忍不住，一下插了进去，里面又滑又热，我双手把着她的丰臀，深深地操着她，每一下都操进了她阴道的最深处，只觉得越来越爽，终于喷射进了她的小穴内，我慢慢的拔出鸡巴，她的小逼收缩着，一股乳白色的精液顺着逼口流出来……那一晚开始我睡上了她的床。　　【完】　　字节数：3264