香喷喷的邻家小女儿　　最近因为换工作的原因，换了住的地方，环境大致还是不错的，小区是封闭式的，只有刷卡才能进出，又临进广场，楼下最底层作为商场，不远的地方是一条美食街，沃尔玛和家乐福都离的不远，电影院也有，可以说住的舒心，玩的也愉快。　　刚进来的时候听说这里美人多，不过这关我什么事呢，难道我这样的屌丝能泡到不成，好好撸管才是王道啊。　　新的工作并不是很忙的那种，基本也就是按时上下班打卡，偶尔加下班也是无所谓的，反正也不会有人等着你。　　什么去泡吧？不好意思，本人工资刚够吃喝啊，还要跑着赚外快呢。　　谈个女朋友？不好意思，暂时没喜欢的。　　什么，去约炮？你在开玩笑吗？我可是正经人！！！於是我就在这样的环境中呆了下来，一呆就是一个月。　　事情的开始要从一个偶然开始，偶然的开始。　　一个男人如果没事，那就只有两件事：一个是宅在家里玩游戏，另外一个就是呆在外面看美女。　　那天，我呆在外面，就像以前一样和小区的「朋友们」，其实所谓的朋友，也只是一些闲的蛋疼的人，有小区物业办的人，也小区的住户，当然也有外来的人，不管是谁，不管认不认识，只要能坐下，就能喷出点东西。　　於是，我们闲扯着对面检查院的八卦，一位自称曾经在里面工作过的跟我们吹着他辉煌的过往。　　这时候，一个背着粉红书包的，紮着又马尾的可爱少女出现在我眼前。　　目视着她走进小区的大门，恋恋不舍的收回眼光，对於一个萝莉控来说，每天看到各种新鲜的萝莉是多么幸福的一件事啊。　　难道每天蹲在外面，真的只是在陪这群无聊大叔聊天的吗？当然不是，我是来看萝莉的啊，她们只会在这么一个小时内出现，然后消失无踪。　　然而接下来这位可爱小萝莉做的事却让我大开眼界，完全打破了我对她的第一印象，她居然骑在了电动扶梯的扶手上面，一路坐着上去，看她娴熟的样子，根本就不是第一次了。　　接下来的几天，我把她当成了重点对象来观察，其实倒不是她天生丽质什么的，她甚至比一般同龄的要黑一点。　　但她和我同一个小区，能够看到她的机会也就更多一点，但也不要认为萝莉控有什么大胆，他们比一般人更谨慎，除非那些被精虫上了脑子的，完全不顾忌自己会被发现。　　日了一天天的过去了，我也慢慢的搞清了她的行动规律，她早上七点上学，晚上６点回来，中午１２：００左右回小区。　　上学的时候直接走单元门，不走小区大门，中午有时候走大门，有时候走单元门，而她晚上一定会走大门。　　如果大门没人看，她就会骑着扶手上去。　　晚上她会在小区闲置的桌子上休息，写作业，抛弃她坐扶手的这一行为，大部分时间都是一个乖巧懂事的孩子。　　这天她仍然选择坐扶手上去，虽然不赞成她的行为，但也没试图去阻止她，我见过物业的人试图劝她，结果她仍然是屡教不改。　　但今天她刚坐到一半的时候，突然发出一声惊叫，一直注意她的我立刻紧张的起来，迅速的跑了过去，然而我只是白担心了一场，只是扶梯自己停了下来，她并没有受到任何伤害。　　「没事吧」，我问她。　　「没事」，她试图下来，然而被卡在半空当中，她想要撑着扶手自己下来，但我抱住了她，将她从电梯扶手上面抱了下来，「以后小心点」，「谢谢叔叔」，看我没怪她的样子，她笑的甜甜的，大概以前被抓到总是要被骂上一顿的。　　「叔叔再见」。　　「再见」，我对她也挥了挥手。　　有了第一次的相遇，接下来的事就简单多了，我经常出现在她放学的时候，於是我们也慢慢的熟悉了。　　她叫子涵，一般家里人都叫她涵涵，於是我也叫她涵涵。　　涵涵和她父母住在这里，但她的父亲经常出差，几乎一年不在家里呆多长时间，她的母亲也是每天上班，所以她上下学都是一个人。　　她很懂事，但也很孤独，於是我们便经常呆在一起。　　有时候我看电影，她便陪我一起看，她会指着电影里的女的说，这个姐姐好漂亮啊？她现在还小，但已经知道什么是漂亮了。　　偶尔她也会跟我说她们班上的事，说某些老师如何如何，某些同学如何如何，她们今天上了什么课，学了些什么东西。　　她告诉我她妈妈给她报个舞蹈班，不过她很不喜欢。　　她说学校每天都要多上一天的课，每个星期还要布置很多作业。　　她年龄虽小，但烦恼很多，她抱怨的时候会撅起她的小嘴，真是可爱极了。　　我们在一起玩游戏，我拿着笔在她的手上写字，当然是倒着拿，然后让她猜我写的是什么？接下来她也会在我手上写字，如果我猜不出来，她便会说「叔叔好笨啊」，她最喜欢在我手上写她的名字。　　这一次拿着手机看电影，但她却很调皮的不肯配合我，我希望她乖乖的坐着，於是我抓住她把她压在我的腿上，她弓着身子，像桥一样的搭在我腿上，她却突然安静了下来，就这样搭在我腿上。　　我看了她一眼，她闭着眼睛不动，也许她在练习舞蹈。　　这时候我注意到她的衣服因为姿势的原因掉了一块下来，露出了她的小腹，小小的肚脐眼。　　我的心突然蓬蓬的跳了下来，从来没有比这一刻更接近一个萝莉身体，她裸露的部分是如此的吸引着我。　　心虚的看了她一眼，发现她仍然闭着眼睛。　　心里不知做了多少挣紮，当诱惑来临的时候，原来意志是如此的薄弱，我渐渐的向她伸出了魔手，带着激动，我的手落在了她的肚皮上，那娇嫩的感觉永远的刻在了我的心里。　　在我手碰到她肚皮的时候，她便浑身一缩便坐了起来，坐在我的大腿上。　　我竭力的装做没事的样子，也许她真的没看出来什么，或许只是认为那是我无意的举动，她并没有对我追问刚才的事情。　　而是陪我看起了电影，仍然是坐在我的腿上。　　接下来几天我再也没机会接触到这样的机会。　　但接下来的事刚让我收获了更多，她在我面前越来越调皮，一个孩子的本性就是调皮的，因为她们渴望关心，但却不知道怎么合适的表达，也因为她们不懂得如何去承受孤独。　　她把自己的作业扔到一边却要我陪她玩游戏，不许我看手机，如果她回来的时候找不到我，就会傻傻的等着，直到我出现，然后她会抱怨我，嘟起她可爱的小嘴。　　有一次因为她把我手机抢了，却不肯还给我，於量我第一次打了她屁股，我幻想过无数次打她屁股的样子，但她其实根本不在乎，她觉得我只是在和她玩，她完全不相信我会打疼她。　　当然巴掌落在她屁股上时，我又不忍心了，虽然心里极为兴奋，但又怕打疼了她，只是胡乱的拍了几下，更像是轻薄她，但女孩并没有被轻薄的意识。　　感情是水到渠成的，只要你种下种子，它就能自己长出花朵来。　　但要想让它变质，变成另外一种感情，却是要一把助力的。　　我现在是她的朋友，她的玩伴，但仍然不是她最亲的人。　　她仍保守有秘密不让我知道。　　中午的时候我陪她回家，她突然说：「叔叔，你到我家去吧」，她睁着眼睛看着我，很是期待，她的话让我心动，对我来说也是一个和她更亲近的机会，但我仍然有顾虑，「你妈妈不会生气吧」，「我妈妈今天不在家」，隐隐的透着得意，是她心里那点叛逆，对父母长期不管她的一点小小的报复，「那你不怕你妈妈吗」，我担心女孩保守不了秘密，「我不给妈妈说」，她想了下，用力拉了拉我的手，「叔叔你去不去，我一个人在家无聊死了」，然后她又嘟起了嘴。　　「叔叔去陪你玩，不过这是咱们的秘密，你不能给别人说哟」，「好」，她跑到我前面拉住我，「叔叔快点」。　　她家住在２６层，我跟着她走进去，普通的三室一厅局，进门就是客厅，靠着客厅的是左边厨房，连着阳台，和厕所右侧是一间卧室。　　三间卧室成Ｌ型连在一起，中间又用走道隔开。　　涵涵进了家就自己跑去了卧室换衣服，我换了拖鞋，在客厅里坐了下来。　　一会涵涵就穿了件睡衣自己跑了出来，她一下子扑在了沙发上，看来这是她在家的常态了。　　她趴在我腿上，支着手将一包饼干堤给我，「叔叔吃」，「涵涵中午你就吃这个吗？」「不是啊，以前都是妈妈做饭的，她今天不回来，让我自己到外面吃」，她毫不在意的回答，「那你吃饭没，叔叔带你去吃饭」，「吃过了，学校有食堂的」，这让我放心不少。　　小姑娘黏起人来真的让人受不了，她坚持趴在我身上，於是我们在一起看了会电视，当然都是她喜欢的，不过是些动漫什么的。　　唯一将我有兴趣的她弹着小腿将自己的衣服踢到了屁股上面，清晰的可以看到她那又洁白的小腿，还有若隐若现的屁股，我偷偷的将她的衣服向上拉了下，她没有注意到，这时候我可以看到她可爱的天线宝宝内裤了。　　等看完了电视，她拉着我去了她的卧室，抱抱熊之类的玩具堆满了她的床，室上散乱的贴着剪纸，和一些壁画。　　小姑娘一下子就瘫在了床上，「叔叔我自己睡会，妈妈屋里有电脑」。　　她很快的就沈入了梦乡，然而我看着这样的画面却是一点都没有玩电脑的心思。　　一个对我毫无防备的小萝莉就这么躺在我的身边，丝毫不知道自己正面对一个可以把她轻易吞下的大灰狼。　　她娇小的身体对我如此诱惑，一阵热血涌上来，我感觉到自己硬了起来。　　像作贼一样的轻手轻脚的趴到她身边，「涵涵」，她毫无动静，我的心砰砰跳着，慢慢的掀开发她的睡衣，仍然是可爱的卡通内裤。　　我趴在上面轻嗅了下，一股少女独有的清香传来。　　拿出手机，对着她用各种姿势将她拍了个遍，这些东西大概是伴随我的一生，无数次成为手淫的内容。　　我最终还是没有胆量去侵犯她。　　於是我转向了电脑，本来只是想离她远点，但偷窃的欲望此时占了大半，於是我开始查看这台电脑里的秘密。　　电脑是个很私密的东西，里面有着各种各样的隐私，浏览器的历史记录会毫不客气的将你的兴趣暴露出来，我先打开了浏览器，但里面什么都没有，看来是有人清空了。　　很多人不知道电浏览器中有个密码管理的东西，它不是ｃｏｏｋｉｅｓ，不会随着清理被删除，但它记录着你所有的密码，以明文的方式。　　我在这里找到了很多，一些网站的密码，当然包括一些Ｈ的东西，看来她的母亲也并不安分。　　在文件夹搜索当中输入。ｍｐ４，她电脑中存放的所有ｍｐ４视频文件便会被找出来，当然少不了她的动作片了，多是些强 奸，３Ｐ，调教的东西。　　在另外一个文件夹里我找到了一些奇怪的东西，居然是她的自拍，而且全是裸体自拍，於是我登录她的网站，查看了下她的发言记录，果然看到了她把自己发在了网上，图片中猥琐的话让人兴奋。　　我继续查看，发现她和别的男人的合影，不同的男人，大概有５，６个，更有一些群交的照片。　　我将这些东西全都复制到了自己的手机中。　　对她的妈妈我并没有性趣，也没有骚扰她，我仍然和涵涵偷偷的过着不为人知的另类生活。　　接下来如果她的母亲不在家，涵涵便邀请我去她家玩。　　这时候我已经看过她的裸体，她对我没有任何防备，就在我面前换了衣服，让我看了个干干净净，她还让我为她穿衣服，天知道这对我是多大的诱惑，有次差一点便在忍不住将她扑倒。　　另一个比较亲密的突破是现在我可以亲她了，这是一次意外，我们一起吃东西，嘴角粘着零食，她便像小狗一样的在我嘴角舔了起来，我楞了一下，便开始舔她的脸，在这样的环境下我们完成了第一次亲吻。　　后来便习以为常了，她喜欢被亲的感觉。　　不知不觉我们认识便超过了一个月，从第一次搭话到现在我们亲密无间。　　晚上的时候我又一次去了她的家，她说她妈妈今天值夜班，晚上不会过来。　　我坐在沙发上看电视，她在玩我的手机，这时她突然手一抖将手机掉了下去，我手快，捡起来一看，正好看到她在看她妈妈的裸照。　　糟糕，居然忘记设置隐藏了，手机中的图片并不是全部显示的，有部分文件夹的东西是被隐藏起来了，一直我都将里面的东西锁住，避免别人看到。　　「涵涵，这个……」，我尴尬的不知道怎么解释，真希望她是那种什么都不懂的女孩，这样也能够糊弄过去。　　「叔叔，你喜欢我妈妈？」　　她现在的样子很是奇怪，似乎没有生气，但又不是不生气，就像装满了火药的火药桶一般，是爆发还是沈默，只看我接下来是点火还是泼水了。　　「那个涵涵，我只是好奇，我马上把你妈妈的照片删了」，「叔叔很喜欢妈妈吗？」虽然差不多的意思，但这时候她却是一股子泄气的味，似乎跟人打赌输了一样。　　「那个涵涵，我只是好奇而已，对你妈妈没什么想法的，那照片我也没怎么看过的，我马上删掉」，「涵涵知道没妈妈好看，但涵涵好喜欢叔叔，叔叔不要不喜欢涵涵」，她一下子变得委屈起来，眼看就要哭出来了，「叔叔怎么会不喜欢涵涵呢，叔叔最喜欢涵涵了」，「真的吗？」「当然了，涵涵那么可爱，那么乖，叔叔天天陪着涵涵，怎么会不喜欢呢。」这时她才破涕为笑。　　「爸爸不喜欢涵涵，一年都不回来看涵涵，妈妈也经常和那几个叔叔在一起，每次都不搭理涵涵，只有叔叔最好了，叔叔陪涵涵」。　　真没想到女孩想的居然是这种问题，她不觉得自己母亲行为有多么可耻，也不觉得自己的叔叔有多猥琐，她在乎的只是有个人陪着她，真是个小孩子啊。　　解开了心结的她突然又变得灵动起来，「叔叔你等我一下」，涵涵跑到她妈妈的卧室，一会出来便穿着她妈妈的性感睡衣，光溜溜的身体上只有一件半透明的薄纱，不过限於她的身材，整个人拖在地上，显得不伦不类，被她这么一捣乱，刚才的情绪一扫而空，大声的笑了起来。　　涵涵则是一脸不乐意，「叔叔还笑，人家看妈妈穿着很漂亮的，这才穿给你的」，我止住笑，将她抱在怀里，「涵涵就是最漂亮的，穿什么叔叔都喜欢」。　　她抓过我的手机，将照片翻到她妈妈给人口交的一张，「叔叔，涵涵也可以做的」，「涵涵你知道你在说什么吗？」我暗中咽了一口口水，只觉得自己浑身血液要沸腾了，「知道啊，口交吗？　　我好几个同学都做过「，什么，我震惊起来，现在的女孩到底都在想什么啊。　　「叔叔，你想不想涵涵给你做，只要叔叔喜欢，涵涵可以的」，再次咽了口口水，实在是无力拒绝这样的诱惑啊。　　「涵涵，你可别对人说啊」，终於我也成了那些精虫冲脑的家夥。　　释放出自己的凶物，涵涵惊奇的看着它，然后羞红了脸，１9岁的她已经能够感觉到男女双方的不同，对男性的特征也有所反应。　　但坚持要讨好叔叔的她却是没有半分退却，「涵涵，过来握住它」，我感觉到自己的喉咙干哑，就像缺水一般。　　「叔叔，它好硬啊，热热的」，涵涵用她小小的手握住我的肉棒，粗长的肉棒需要她两只手才能全部抓住。　　「涵涵，你手上下动动」，我指点着她，让一个幼嫩的萝莉为自己手淫是以前想都没想过的事，而现在简直是幸运之神眷顾了一般，涵涵柔若无骨的小手如此的舒服，尽管只是拙劣的撸动。　　慢慢的龟头渗出一点淫水出来，涵涵用手指蘸了蘸，将她涂在肉棒上。　　「涵涵，向上面吐点口水」，肉棒变得滑润起来，在涵涵的小手下，一股截然不同快感传来。　　「涵涵，你可以用舌头舔舔」，不断诱拐着她，感觉自己像是一个坏蛋。　　虽然答应了给口交，但这个时候涵涵还是害羞了起来，毕竟是男人最脏的地方，要她用自己的嘴巴服侍多少让她难为情。　　在我的再三催促下，涵涵还是难为情的用舌头舔了下。　　就像品尝棒棒糖一样，涵涵只是舔了一下，觉得没有异味后，涵涵才放心的再次舔了上去，涵涵像舔棒棒糖一样将肉棒放到嘴里，但我的肉体实在太大，而她小嘴又是如此的小，只能勉强的塞一半进去。　　涵涵用手撸着露出的一半，口腔勉强的转动着。　　我摸着她的头鼓励着她，收到我的鼓励，涵涵感动起来，忍受着嘴巴里的不适。　　「用舌头舔」，明知道她的嘴巴已经被塞满，但我仍然让她转动舌头。　　慢慢的涵涵适应了嘴巴内的异物，舌头稍微可以自由活动了。　　她开始伸缩碰上脑袋吞吐我的肉棒。　　「涵涵做的真棒，我夸奖了她」。　　涵涵用她的小嘴给我口交实在是很费力的事，只是１０来秒的时间，她便已经受不了啦，吐出我的肉棒喘息着。　　这时候我把涵涵抱到沙发上，分开她的双腿，刚她换上情趣内衣的时候，连着将自己的内裤也脱了下来，这时候反而方便了我。　　舌头舔在她无毛的小穴上，软软的，很快，她的身体便起了反应，从她稚嫩的阴道中流出了香甜的蜜汁。　　将她小穴舔的干净，便源源不断的蜜汁仍然流了出来。　　这时候涵涵已经瘫软在沙发上，我用手指分开她粉红的阴唇，露出里面粉色的处女膜，真是可爱极了。　　我吻着涵涵，将肉棒抵在她的阴道口，双方的招吻暂时模糊了她的感觉，这时我猛一用力，便粗大的肉棒便冲进了她的身体，直抵她的花心。　　涵涵身体一缩，疼的叫了起来，她才１9岁，就这样被我破掉了处女，她全身难受的紧紧的抱着我。　　「涵涵没事，不疼了，不疼」，我一边安慰着她，一边亲着她的脸，她的疼痛渐渐减轻了，身体也不再僵硬，於是我稍稍的动了下，涵涵完全能够适应，渐渐的涵涵的身体又起了快感，她下身的淫水又多了起来，我运作变大了，肉休相互撞击的啪啪声响起来，我将她压在向下，一根黑幽幽的肉棒插在她粉嫩洁白的阴道中，形成了鲜明的对比。　　「叔叔，轻点」，中间夹杂着涵涵的叫喊，不过这完全微不足道。　　肉棒用力的插入她的小穴，直抵她的花心，涵涵只能无力的祈求着，她紧致的阴道包裹着我的肉棒是如此的舒服，让我忍不住用更大的力量去征服她。　　在几番抽插下，涵涵达到了她有史以来的第一次高潮，这个时候她还没来过月经，我放心将自己的精液射到她从没受到玷污的宝贵处女穴中。　　当我们突破第一次，我长期压抑的欲望得到了释放的地方，每每有空之时，涵涵总得用她那娇嫩的小穴侍候着我的肉棒，在无人的地方，涵涵做在我的腿上，裙子遮住了她的阴部，没人可以看到我的大肉棒插在她的小穴之中。　　涵涵轻轻的晃动着身体，别人只是以为她是玩闹，却不知道她的小穴正紧紧的夹着一根粗大的肉棒，当我们离开时，也没人知道这个可爱的女孩身体里刚被人射满了精液。　　我抓住每一个机会去奸淫这个可爱的女孩，将她训练成我的性奴隶，而现在涵涵也如此让人满意，只要我稍微表示，她便会坐到我双腿之上，分开她细嫩的小穴，将我的大肉棒放入她的身体之中。　　字节数：14759　　【完】