魔法学院的永恒法师　　永恒学院，是永恒之城的一座学院，主要教授魔法，炼金术，还有战技，只不过最后那一项完全可以忽略不计，可以说，永恒之城，战士有很多，但是偏偏永恒学院的战士系，那是众所周知的辣鸡，没有什么强力的战士坐镇，更没有出过任何一个中等战士……据说有很多本来能成为高等战士，甚至进阶传奇的战士天才，被他们交成一个下等战士，所以战士系没前途。 　　炎洛，火系天空魔导师，天生的火焰掌控之体，元素族人，哪怕是火焰元素种族中，能拥有这种资质的存在也是少之又少，炎洛平日里虽然玩闹，很少修炼冥想，但是她自己的魔力还在不断增加。这才有火系传奇魔导师的存在。 　　炎洛在永恒学院中，因为美丽的容貌，还有强大的实力，担当永恒之城的教师，主教火系魔法。她在林间小道走着，阳光点点的光斑，照在永恒学院粗壮异常的古树上，一颗颗古树，都是在永恒学院刚刚建立之时种下的，到了现在，永恒学院的法师，是在大陆上面赫赫有名的，和战士截然相反的名气。存在了三千年的历史，那些古树都能在上面建起房子了。这些树质地坚硬，每一年的成长都很缓慢，本来，正常的情况下，三千年根本长不到这么粗壮。可是有法师和炼金师的地方，从来没有正常。 　　这还要从那个园丁说起，植物系的大法师，主要研究粮食的大地一族，是少见的木系天空法师。职业分为学徒，一阶到五阶是低阶，五阶到九阶是中阶，十阶到十二阶是高阶，十三阶为巅峰，十四阶圆满，十五届战歌，十六阶传奇，十七阶史诗，十八阶白月，十九阶骄阳，二十阶星辰，二十一阶大地，二十二阶天空，二十三阶无双，二十四阶掌控者，二十五阶，毁灭者。然后才是渴望而不可及的轮回阶强者。 　　轮回阶据说不光要实力，更需要天赋，只是，时间轮转，真正的可怕的种族已经消失，曾经的五大种族，现在一个都没有。或者说他们都像精灵一族一样，选择脱离这片大陆。 　　而那个大神，研究植物也顺道的改造了一下，然后，结果就是，那些古树居然有了智慧……无数的学子们带动了校园旅馆的发展，因为他们不敢在小树林里啪啪啪了。所以，差评。必须要差评。 　　就好像现在这样，每走过一颗古树，炎洛都能听见古树亲切的打招呼的声音。她也亲切的微笑，在这些树木看来，他们虽然无法移动，但是却能够发出声音，拥有了智慧，可以感受到这片世界，每天沐浴着阳光，看着一个个学生们在树下走来走去，夏天帮他们遮阳，秋天的时候落下几片叶子，正好掉在学生们的课本上，变成学生离开时对他们的回忆。古树之间彼此的打趣，对学生老师们的亲切的招呼……当然，前面说了，有法师和炼金师的地方从不正常。  不知道哪个二货，在树下随便用火系魔法，然后被那个古树用木系传奇魔法束缚之印给扔到河里之后，学生们才知道，木系的导师们居然悄悄的教给这些古树使用魔法。再然后，每当木系的法师们有疑问的时候，经常来路上走走，而这些古树也在很认真的为他们解答，而作为回报，学院的学生们也经常帮他们修剪枝叶。 　　对于这些古树，这种生活已经很满足了，有人陪它们说话，有人照顾它们，永恒学院是它们的全部。因为它们一直在学院中生长。迎来一代代的学生，同样送走一代代的学生，听到学院的学生们谈论某某学长在外面的事情，它们会侧耳倾听，为外面的学生们欢呼，祝福。只是大陆上面危险重重，那个学生遭到不测，它们也只能沉默以对。 　　当然，它们也少不了恶作剧，每年都有新生被他们惊吓，只是它们不知道，它们也被众人所知，来到学院的人都知道它们的存在，只是每次配合着它们的惊吓，它们高兴，而学生们也高兴。 　　炎洛看着在一颗颗树下坐着的学生，各个系的学生们在一起彼此交流，而古树们有的时候会插一句，但更多的时候是默默的听。她在学院已经快五百年，究竟什么时候喜欢上这里呢？反正对她来说，这里是她的家了。 　　永恒学院对于教师的福利很好，何况是炎洛这个有实力的教师，一个靠近湖边的房子，干净，美丽。房间内，点点的红色宝石，细小，但是在光芒下微微闪动，这种细小的宝石不值钱，但是被炎洛买回来，重新加工了一下，给贴在墙上，正对着灯光，每到夜晚，打开柔和的灯光，灯光照在房间里，宝石点点的微芒，反射着灯光，虽然不是极美，但是给平淡的房间添了几分风格。 　　炎洛直接拉开地上最明显的拉环，下面，是她的书房，别问我为啥在下面，法师都有坏习惯。  　　书房里，一个个书架上面摆满书籍，《白蔷薇亡灵》《精灵古树》《兽人王科尔》《龙族魔法》等等书籍，外界难以找到的书籍，都能从这里看到。而当中最珍贵的藏品。在一个黑色书架上。上面是一本本珍贵的书籍。 　　《欲都律法大全》，《莎拉写真集（附带亲笔签名）》，《如何分辨雄性是否强壮》，《女性生理研究》……为何说珍贵呢？很简单，欲都商会出品，限量版。炎洛在一个红色书架上面寻找着什么，最后抽出一本薄薄的册子，上面写着一个个歪歪扭扭的字。因为时间的关系已经模糊不清，但是炎洛却很珍重的将它放好，不对，藏好。因为她小的时候，字写的贼难看，结果前天被自己的朋友看见，笑了老半天。并且上面是一个个奇奇怪怪的理想，毁了的话舍不得，留着却又成了笑料，还是藏起来。 　　在炎洛的房子旁边，是一个绿色的房子，房子上面，一根根树杈诡异的生长，绿叶的繁茂，叶子时不时的抖动一下。那就是炎洛最好的邻居，也就是那个园丁。只是这么久过去了，她已经成了木系掌控者。但是同样，最近十年，她一直呆在自己的屋子里面。 　　她叫木兮，一头墨绿色的长发，高挑的身材，此刻衣衫不整，正在台子上忙碌研究。她已经在这个台子上面忙活了好几天，一头柔顺的长发现在却乱糟糟的和鸟窝一样。 　　炎洛轻轻的从她身后环住她那纤细的腰肢，轻轻的嗅着她身上的草木芳香。轻轻的凑到她的耳边，红唇微动。轻轻的问着。 　　“还没研究好吗？”  　　木兮苦涩的点点头。声音微微沙哑。 　　“我居然发现，我哪怕想要复制一株精灵古树都办不到。完全都不知道怎么办。哪怕有种子，但是我研究了这么久，仍然找不到让它发芽的办法。”　　“你为什么一直想要复制精灵古树？”　　“在木系法师看来，精灵古树拥有最强大的生命力。更重要的是，它是所有树木的一个核心。每个树木都有一定的成长方向，或许是走向战争，成为战争古树，或者走向生命，成为生命古树，走向辅助，成为祭祀古树，但是这三种巅峰树木，最终的进化方向，毫无疑问的是向着精灵古树走着。而精灵古树却在漫长的岁月中，以极为缓慢的速度成长，最终，会变成传说中的世界之树。”　　木兮的声音有点伤感。 　　“也就是说，精灵古树还在，那么树木自然的会以它做为模板，走向最正确的进化之路，然后在精灵古树的生命力的帮助下，随着时间越来越强。可是少了精灵古树……”　　炎洛默默的看着那一粒绿色的手指大小的种子。轻声的问道。 　　“少了精灵古树，那么树木依旧会进化，只是少了模板，进化方向会失控？”　　木兮点点头。  　　“我们比不得精灵对于树木的熟悉，但是我们同样也能感应到失去精灵古树的话，对于树木来说，问题很严重。现在虽然看不出来，但是等到以后，这个问题会慢慢的出现。”　　木兮缓缓的说出一切的后果。 　　“在世界树果实中，也有很多的古树，它们都不弱于精灵古树，并且都向着世界古树进化着，只是伴随着灾难，那个时候，精灵古树还叫生命之树，有生命树，自然也有死亡之树，有的古树代表着战争，有的古树成长的本身就是灾难，这当中，那颗缓缓死去的世界树，它的果实就是这个世界的源头，只是，它的果实还需要加工，改造，这当中，经过火焰，死亡，寒冰，战争，生命，雷电等等的一切，最终才有生命的诞生。而当中发生的一个意外，才让那些古树覆灭。只留下精灵古树。”　　“意外？”炎洛听着木兮的苦涩声音，有点疑惑的问道。因为她不知道这些只有木系巅峰强者才明白的秘密。她更好奇，什么意外才能让木兮如此苦涩。 　　“泰坦。从域外世界来的泰坦。她来自一个早已经毁灭的世界，至于那个世界毁灭的原因，就是因为有两棵古树，同时进化成了世界树，两种不同的能量对冲，崩坏了她原本的世界，而在那个世界当中，其中一颗世界树被吞没，另一颗世界树，结出了果实。就是这个世界。初生的世界，一切都很脆弱，哪怕是世界树一开始就孕养的古树，她将古树一个个的拔起，扔进了她那个崩坏了的世界残骸中。最后只留下了初生的生命树。因为这个世界需要生命。渐渐地她也离开了这个世界，孤身一人，在域外漂泊，而这个世界少了其他的古树，一切都成长的道路虽然缓慢，但却也平和。这也导致了一个问题，它承受不了轮回阶的强者。所以当初那些强大种族都选择离开这个世界。”　　“那精灵族？”炎洛顿时想到了十年前带着精灵古树离开这个世界的精灵族……“运气好的话能定居下来，运气不好的话，尸骨无存。”木兮冷笑一声。 　　“带着即将进化成世界树的古树去别的世界？如果没有碰到别的世界还好，可是一旦碰到了别的世界，还敢进去的话，那问题就大了。两颗世界树的冲击无法想象。所以，只能期待着精灵古树能早点成长，变成世界树。长出一个新的世界，不然的话，他们还要再空间中漂泊。没有哪个世界敢接收他们。强行闯入的话，那就注定的尸骨无存。”　　说道这里，木兮苦恼的挠着头。 　　炎洛环着她腰肢的手开始挪动，一对洁白的玉手在木兮身上游离，顺着木兮的衣衫钻了进去，手中的滑腻触感，她的手在木兮的肌肤轻轻揉捏着，一只手缓缓的伸向木兮的玉乳，高耸，柔软，不爱穿内衣的木兮被她轻轻的捏着那粒小小的凸起。炎洛的手指带着热流，刺激着木兮的乳头，另一只手也是，带着微微炽热的温度在她身上抚弄，木兮本能的抗拒这种的热量，但是炎洛却准确的卡在临界点，木兮的身子在热量下变得更敏感，但恰到好处的炽热感，不会让木兮过于激烈的反抗。那种温柔的呻吟声，轻轻的反抗的动作，令两人之间更有情趣。 　　炎洛已经开始动手动脚的了，木兮也毫不示弱，青色的藤蔓从地上抽起，上面带着细小的绒毛，轻轻的在炎洛身上移动着，好像一条条小蛇，钻进炎洛的袍子里面，上面的绒毛柔软，轻轻的撩动着炎洛的身体，带给她一阵的瘙痒，落在炎洛的肌肤上自然是瘙痒，可是那藤蔓还在她的敏感的阴蒂，乳头上面来回游动，柔软的细毛在那里，麻痒的感觉更是刺激着炎洛。那藤蔓轻柔而灵活，在那里把炎洛的袍子解开，然后挂到了角落的衣架上。  那里一根藤蔓，拿着刷子，轻轻的扫拭上面的灰尘。 　　木兮的衣服很好解开，因为她就扣了三个扣子，光穿着一个袍子，在自己的房子里面，不担心春光外泄。此刻便宜了炎洛。两个一丝不挂的美人，在房间中搂抱着，木兮被炎洛稍高一点，她微微低头，性感的红唇吻着炎洛，灵巧的舌头再炎洛的口腔中游动，无数受她控制的藤蔓，好像一根根触手，在两人的敏感地带摩擦着，藤蔓温柔的刺激，一根从两人贴在一起的酥胸上穿过，另一根在拥吻的两个美人的股沟中反复摩擦，上面的茸毛穿过股沟，同样撩动着两人敏感的阴户，剩下的藤蔓也不老实，有的在两人的丰乳上戳动，有的在臀上轻轻的滑动，还有的缠住两人修长的腿，在腿上摩动。除了一根非常正经的藤蔓，夹着梳子，梳理着本该柔顺的长发。凌乱的头发被梳子一点点的修整。木兮的手抚摸着炎洛的身体。 　　一只微凉的手伸进她那火热的私处，丰满的圆臀上面，玉臂微凉，而炎洛两条长腿紧紧的夹住木兮的手，木兮一边吻着她，手指也在炎洛敏感的阴户上面摩擦，修长纤细的手指沾着滑腻的液体进了她的阴道。炎洛的阴户里面比别人更热，木兮的手指伸进去，感觉不是特别喜欢那种温度，但是炎洛却感觉木兮那微凉的手指好像在给她那火热的下身降温，微凉的刺激，炎洛非常喜欢这样。穴内嫩肉更加紧致的包裹住木兮的手指，微微的蠕动，好像按摩一样的刺激，同样也令木兮的手指微微放松。 　　两人唇舌交织，口中的津液交换。两对红唇分开之时，两人彼此注视着对方。木兮把手指抽出，原本柔软的藤蔓变得坚韧，横在两人双腿之间，另外几根藤蔓将两人固定住，不至于从坚硬的藤蔓上摔下来。坚韧的藤蔓绷的笔直，两个女人因为本身的重量，两瓣阴唇被藤蔓分开，就这样的骑在上面，藤蔓上的绒毛忽软忽硬的，软的时候柔和的刺激着嫩肉，带给阵阵的酥痒，硬的时候好像那种钝头的针，刺在娇嫩敏感的嫩肉上，疼痛令两人同时的惨叫。藤蔓在房间里面动的很慢，一点点的挪动，带着悬空的两个美人飘着，本身重力的关系，藤蔓勒住两个女人的下体，虽然痛，但是藤蔓本身的形状，令两个女人不至于痛的太惨。两个白嫩的身子在藤蔓上发出性感的娇吟，随着藤蔓慢慢的向卧室挪去。 　　两个女人被送到柔软的大床上，事实证明，一根藤蔓最好别骑着走。两个女人酥软的伏在床上，阴户嫩肉上面是一点点细小的血迹，在本就鲜红的嫩肉下，虽然不起眼，但是经过微微咸腥的淫水的刺激，更加疼痛。木兮此刻面前是炎洛的雪臀，两条长腿分开，落在木兮的耳侧，粉红的阴户上面还沾着淫水，在灯光下泛着光泽，裂缝顶端，红色的阴蒂性感的挺起，再往上就是火红色的阴毛，而一朵粉嫩的雏菊在股沟中诱人至极。木兮的两瓣粉嫩的阴唇被炽热的手掰开，温暖的小舌头刺激着嫩肉，舔舐着刚刚受伤的肉穴，微微的血腥味，和着带着咸味的淫水，被炎洛吞进口中，淫水带着点特有的草木芬芳，清新的感觉，炎洛舔舐的更加带劲了。卧室中响着炎洛滋滋的吮吸声。一点点的淫水被炎洛的舌头刺激着，接着被她性感的唇舌吮吸出来。带给木兮微微的痛感，和更加强烈的快感，感觉好像自己体内的理智随着淫水一起被吸了出去。她也轻轻的把炎洛的双腿分开，让炎洛的翘臀压低，红嫩的舌头轻轻的舔着。 　　不同于炎洛那样疯狂的舔吻吮吸，木兮的舌头温柔，温柔的刺激着炎洛的阴道，手指轻轻的抚摸着炎洛火热的身子。两人将最敏感的部位交到对方的口中。享受着对方的爱抚，刺激着彼此的欲望。  　　“唔~”木兮突然呻吟了一声，一根带着炽热气息的手指粗暴的侵入她的肛门，穿过她紧绷的肛门，在她的直肠内开始刺激起来。这还不算痛苦，只是炎洛的手指突然升温，越来越热的手指令她极为不适，肛门本能的收缩蠕动，木兮的体质决定了她对于高温的抗拒，不是不能再高温下生存，但是却绝对讨厌高温，只是炎洛的手指温度恒定下来，就是那样滚烫的高温，在木兮的肛门中，感受着她强烈的蠕动。 　　木兮的肛门被高温刺激的更加敏感，肠道不停的蠕动想要将那根手指挤出去，只是现在主动权在炎洛手上，她的手指在木兮的肛门中轻轻的扣弄。弄得木兮此刻只有娇喘和呻吟，一双雪白的手捏着她的小腿，阴道深处，淫水分泌的越来越多。 　　木兮感觉自己的肛门好像要烧起来一样的灼热，肛门中不同于其他地方的温度，令对比感越发强烈，天生的不适感，此刻却带给她一种虐待的快感。只是感觉还是很难受。尤其是炎洛控制火元素的水平，时不时的升温，又时不时的降温，只是都在她难以忍受的范围之内，不会让过强的火元素灼伤她。 　　木兮因为肛门的灼热，浑身上下的血液都加速流动起来，呼吸慢慢的急促，灼热感令木兮的体内传来发自骨子里的酸痛，她感觉自己的身体，尤其是肛门在发胀，身上的酸痛感，肛门的胀痛感。刺激着她，让她的身子微微的颤抖，而炎洛又将另一根手指插进她的阴道之中。并且白嫩的身子紧紧的贴在木兮颤抖的身体上。 　　“不要啊！”木兮无力的挣扎，只是在炎洛身上散发的炽热下没有半点力量可言，没有任何原因，这就是元素一族的弊端，最多受到两种属性相近的元素的存在，但也只有一种主元素，元素之间相互克制的这个问题也在他们族群中适应，炎洛的主元素是火，另一个元素是雷，但是木兮主元素是木系，另一个元素是冷门的生命系。对于高温的抵抗接近于无。 　　一个火热柔软的身子压在她的身上，木兮的四肢无力的抽动着，声音透着深深的无力感，炎洛此刻身子炽热，压在木兮的身上，倍觉凉爽，木兮挣扎的时候，正好覆在她下巴上的阴道不断被木兮刺激着，淫水一点点的落在木兮的脸上。 　　木兮此时身子就像火焰灼烧一样，体内的酸痛感沸腾，一种无力的感觉油然而生，尤其是最敏感的阴蒂在高温下传来阵阵的酥麻感，这种折磨感让她的身子微微的扭动。 　　炎洛感觉着身下的木兮的颤抖。问道。 　　“想要我降温吗？”  　　“你快点，在这样我就要死了。”木兮的声音嘶哑。但是没什么好气。 　　炎洛听了这话之后，在木兮肉穴中的手指开始升温。口中低低的呢喃道。 　　“这么泼辣？烫死你得了~”　　木兮敏感的穴肉不断蠕动。更加难受的感觉让她屈服了，在炎洛的指引下，无力的伸出舌头，舔舐着炎洛那火热的阴户。木兮轻轻的舔着，而炎洛在她的肉穴中的手指轻轻的抽插了几下。木兮娇嫩的尿道口便喷出一道水流。直接高潮了。 　　炎洛看着木兮的高潮，身上的温度慢慢的降了下去。身上的炽热感消失不见，木兮那种不适感正在慢慢的消退。无力的躺在床上，大口的呼吸着。微微发绿的眼中一片空白，刚刚放松的身体，尿道口再次的张开，一摊水渍慢慢的在床上摊开。 　　炎洛的手指勾着床上墨绿色的长发，柔软而又坚韧的长发，带着草木的芬芳，木兮的头发被她轻轻的放在阴道口撩动着，麻痒的感觉刺激着她，只是少了木兮本人的控制，只凭炎洛自己动手，反倒是一点用处都没有。 　　木兮由于生命元素的关系，体质比族人更好，而由于生命元素的滋养，满头秀发，坚韧异常，并且其中夹杂木元素和生命元素，木兮可以随意的控制自己的长发。平常从学院中，披散着的及腰长发，是学院的所有女人梦寐以求的完美发质。并且头发听话的很，按炎洛的话说就是，风吹不乱。而她最喜欢的还是木兮控制头发，满头长发刺激着她的阴户，毕竟单点刺激始终不如多点刺激来的更爽。 　　只是木兮现在还有点晕乎乎的。炎洛的手指在她丰满的双峰上面抚摸。不停的刺激着木兮。只是她没有看见，木兮墨绿色的长发上面光滑微闪。 　　本来跪在木兮旁边玩弄着她的炎洛直接遭殃，木兮的长发如同鞭子一样带着风声狠狠的抽在她的屁股上，炎洛雪白的臀瓣只是被抽了一下，便红彤彤的，本就强大的力道，在加上落在臀上的那些秀发直接散开，一下直接把炎洛的肥臀打的通红。炎洛本来跪着的身子直接趴在木兮的身上。雪白的俏脸满是扭曲之色。很简单，痛的。 　　木兮的头发有很多用途，美观，然后自带塑形功能，想要什么发型都能三分钟完成，可以当做武器，可以卷起笔来替她写作业，洗澡的时候还能替她搓背，甚至拿块毛巾就能帮她擦身子，洗头的时候自己洗，木兮只需要躺着看书就行……功能多多，但是里面可以当武器这点很重要，在木兮的控制下，她的头发可以迸发出很大的力道。就像现在，炎洛脸上的扭曲令她很解气。 　　炎洛的臀上，火辣辣的剧痛感，直接而又刺眼。上面还带有一道道血印，这是木兮没想到的。 　　炎洛痛苦的捂住自己的翘臀，刺痛感令她喘息连连。只是木兮想了想，满头长发飘舞，柔软的发丝有的坚韧的拧起来，有的柔软的散开，在炎洛的身体上面不断的撩动着。酥麻感刺激着炎洛。她闭着眼睛微微的呻吟声响起。 　　木兮的长发分出几股，结成一根根粗软的麻花辫，直接对着炎洛的下身插了进去，两根辫子分别插进她的阴道肛门，前面那根在炎洛满是淫水的肉洞中抽插，发出噗呲的水声，另一根狠狠的顶进炎洛那粉嫩的肛门，在炎洛的肛门中好像呼吸似的一涨一缩。撑着炎洛的肛门，一个带给她快感，另一根却带给她疼痛。 　　炎洛在木兮满头秀发的刺激下，发出呻吟声，木兮的秀发在炎洛的阴道温柔的抽插，柔软的头发顶端一根根的发尖，调皮的在她的子宫口刷着，带给炎洛更大的快感，时而又钻进她的子宫内。弄得子宫里面发痒，而肛门的头发则是不断的张合着，慢慢的刺激，让炎洛的肛门张开。 　　这时，木兮终于把另一小股头发编好了，一根细长的发棍，上面带着密密麻麻凸起，都是发丝弯曲的结果，柔软而又结实。木兮按住炎洛，那股小小的发丝对着炎洛微张的尿道口插了进去。 　　炎洛在木兮按住自己的时候，就知道什么结果了，屏住呼吸，忍着身下的快感放松尿道，一点点塞进的发丝，发丝柔软，随着她的尿道前进，可是上面的凸起却非常坚硬。带来的痛感令炎洛轻轻的叫了出来。随之而来的，三个地方的发丝，木兮捏着她的阴蒂的手指，同时的旋转起来，一根根的发丝在旋转中松散，刮在穴内肉壁上，直接将她送上高潮，她在木兮的怀里不断的颤抖，潮喷，一股股尿液喷出。  　　木兮召唤藤蔓，将自己和炎洛都托在半空中，好像坐在一个镂空的椅子上。两人身下肉穴中，两根粗壮的藤蔓在嫩穴中抽插着，时不时的旋转，扭动，震动，一直到了半夜，两人才相拥而眠。 　　大陆上，随着精灵古树的离开已经有了十年了。只是那粒种子却不曾发芽。少了精灵古树的存在，树海的那些古老的树木渐渐的开始想要思考，只是距离意识的真正觉醒，还有好久。但是永恒之城内，一个女人从城主府地下睁开双眼。化为烟尘，飞向永恒学院。 　　一股生命气息蓬勃而发，台子上的树种，缓缓的冒出点绿光。 　　种子已经发芽，到底长出精灵古树，还是长出AV？  